 Nous avons maintenant des souris de quatre mois qui étaient autrefois diabétiques,
 Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie, à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a mis en garde contre le fait que la recherche est encore dans ses débuts.
 Comme d'autres experts, il est sceptique sur la possibilité de guérir le diabète, en soulignant que ces résultats n'ont aucune pertinence pour les personnes qui ont déjà le diabète de type 1.
 Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente de l'Académie suédoise, avait annoncé, pendant un entretien radiophonique sur Sveriges Radio,
 Danius said, right now we are doing nothing. I have called and sent Emails to his closest collaborator and received very friendly replies.
 Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, avait déclaré que la société avait commencé quand sa porte d'entrée n'était pas audible dans son atelier.
 He built a WiFi door Bell, he said.
 Siminoff said sales boosted after his 2013 appearance in a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
 En fin de compte, en fin de compte,
 Ring a également réglé un litige avec une autre société de sécurité, la société ADT.
 While one experimental vaccine appears able to reduce Ebola mortality, up until now, no drugs have been clearly demonstrated suitable for treating existing infection.
 Un anticorps, ZMapp, a montré des résultats prometteurs dans le domaine, mais des études officielles ont montré qu'il avait moins d'efficacité qu'on ne pensait dans la prévention de la mort.
 In the PALM trial, ZMapp served as a control, meaning scientists used it as a baseline and compared the three other treatments to it.
 USA Gymnastics supports the United States Olympic Committee's letter and accepts the absolute need of the Olympic family to promote a safe environment for all of our athletes.
 We agree with the USOC's statement that the interests of our athletes and clubs, and their sport, may be better served by moving forward with meaningful change within our organization, rather than decertification.
 USA Gymnastics appuie une enquête indépendante qui pourrait éclairer sur la façon dont les abus dont les survivants de Larry Nassar ont si courageusement parlé pourraient avoir pu être commis pendant si longtemps et qui soutient tout changement nécessaire et approprié.
 USA Gymnastics and the USOC have the same goal, making the sport of gymnastics, and others, as safe as possible for athletes to follow their dreams in a safe, positive and empowered environment.
 Au cours des années soixante, Brzezinski travailla pour John F . Kennedy comme son conseiller, puis pour Lyndon B . Johnson.
 Pendant les sélections de 1976, il conseilla Carter sur la politique étrangère, puis servit comme conseiller à la sécurité nationale de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
 En tant que directeur de la CIA, il a aidé Carter dans la gestion diplomatique des affaires internationales, telles que les accords de Camp David, 1978, la normalisation des relations américaines avec la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne, qui a conduit au siège de l'ambassade américaine, 1979, et l'invasion soviétique de l'Afghanistan, 1979.
 Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
 Gosling et Stone ont reçu des nominations pour le meilleur acteur et l'actrice, respectivement.
 Les autres nominations incluent Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleur directeur de la photographie, Meilleur costume, Meilleur montage, Meilleur Scénario, Meilleur design de production, Meilleur montage sonore, Meilleur mixage sonore, Meilleur Scénario original.
 Deux chansons du film, Audition and City of Stars, ont reçu des nominations pour la meilleure chanson originale.
 A la fin de dimanche, le président des Etats-Unis, Donald Trump, dans une déclaration diffusée par son porte-parole, a annoncé que les troupes américaines quitteraient la Syrie.
 L'annonce a été faite après que Trump a eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
 La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l'Etat islamique qu'elle auraient capturés, et que les pays européens refusent de rapatrier.
 Ceci ne confirme pas seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà répandue, mais fournit des détails que les fossiles généralement ne peuvent donner, comme la couleur et l'arrangement tridimensionnel.
 Les scientifiques disent que cette espèce avait un plumage brun foncé sur le dessus et une couleur jaune paille sur le dessous.
 The find also gives insight into the evolution of feathers in birds.
 Because the dinosaur feathers do not have a well-developed shaft, called a rachis, but do have other features of feathers,
 La structure des plumes suggère qu'elles n'étaient pas utilisées pour le vol, mais plutôt pour la régulation de la température ou pour le display. Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre une plumage adulte et non pas une plumage d'oiseau.
 Les chercheurs ont suggéré que, même si c'est la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre une plumage adulte et non pas une plumage de jeune.
 A Gaziantep, Turkey, a car bomb detonated at police headquarters yesterday morning, killing two police officers and injuring more than twenty other people.
 The governor's office said nineteen of the injured were police officers.
 The police said they suspect an alleged Daesh militant of responsibility for the attack.
 They found the sun operated on the same basic principles as other stars: the activity of all stars in the system was found to be driven by their luminosity, their rotation, and nothing else.
 La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
 The smaller the Rossby number, the less active the Star is with respect to magnetic reversals.
 Au cours de son voyage, Iwasaki a rencontré des difficultés à plusieurs reprises.
 Il a été volé par des pirates, attaqué par un chien enragé au Tibet, a échappé au mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
 Le standard 802.11n fonctionne sur les fréquences de 2,4 GHz et de 5 GHz.
 Ceci permettra de faire une compatibilité arrière avec 802.11a, 802.11b and 802.11g, à condition que la station de base ait des radios doubles.
 Les vitesses de 802.11n sont sensiblement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec une vitesse théorique maximale de 600 Mbit/s.
 Duvall, qui est marié avec deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été rapportée.
 Lorsqu'on lui a demandé un commentaire, Miller a dit, Mike talks a lot during the hearing I was getting ready so I wasn't really hearing what he was saying.
 We will strive to cut carbon dioxide emissions per unit of GDP by a notable margin by 2020 from the 2005 level,
 Il n'a pas fixé de chiffre pour les réductions, en disant qu'elles seraient faites selon la production économique de la Chine.
 Hu a encouragé les pays en développement à éviter le vieux chemin de la pollution d'abord et de la purification ultérieure.
 He added that they should not, however, be asked to take on obligations that go beyond their development stage, responsibility and capabilities.
 Le groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport aujourd'hui à 12 heures.
 It warns no one can guarantee that any course of action in Iraq at this point will stop sectarian warfare, growing violence, or a slide toward chaos.
 The report opens with a plea for open debate and the formation of a consensus in the United States about the policy towards the Middle East.
 The report is highly critical of almost every aspect of the present policy of the executive towards Iraq and it urges an immediate change of direction.
 Premier parmi ses 78 recommandations, il est dit qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de cette année pour sécuriser les frontières de l'Iraq contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
 L'actuelle sénatrice et Première Dame argentine Cristina Fernandez de Kirchner a annoncé son candidature présidentielle hier soir à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
 Mrs . Kirchner a annoncé son intention de se présenter pour la présidence au théâtre Argentine, le même endroit où elle avait commencé sa campagne de 2005 pour le sénat comme membre de la délégation de Buenos Aires.
 Le débat a été provoqué par la controverse sur les dépenses engagées pour les secours et la reconstruction après le passage de l'ouragan Katrina,
 La critique libérale de la reconstruction s'est concentrée sur les attributions de contrats de reconstruction aux insiders de Washington.
 Plus de quatre millions de personnes sont allés à Rome pour assister au funérailles.
 Le nombre de personnes présentes était tellement important qu'il n'était pas possible pour tout le monde d'accéder au cercueil dans la place Saint-Pierre.
 Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés dans divers endroits de Rome pour que le peuple puisse regarder la cérémonie.
 In many other cities of Italy and in the rest of the world, particularly in Poland, similar setups were made, which were viewed by a great number of people.
 Les historiens ont critiqué les politiques de l'époque de l'agence, en particulier celles qui se concentraient sur les affaires faciles, comme les vols de voitures,
 Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur l'obscénité en 2005, et a stipulé que le FBI devait consacrer 10 agents au porno pour adultes.
 Robin Uthappa a réalisé le plus haut score de l'équipe, 70 runs en seulement 41 balles en frappant 11 fours et 2 sixes.
 Les batteurs de milieu de tableau, Sachin Tendulkar and Rahul Dravid, ont bien joué et ont formé un partenariat de centaine de runs.
 But, after losing the captain's wicket, India only made 36 runs, losing 7 wickets to end the innings.
 Le président américain George W . Bush est arrivé dans la ville de Singapour le matin du 16 novembre, commençant ainsi une visite de huit jours dans la région asiatique.
 Il a été accueilli par le vice-Premier ministre de Singapour, Wong Kan Seng, et a discuté de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre de Singapour, Lee Hsien Loong.
 Après une semaine de pertes dans les élections de mi-mandat, Bush a dit à une assistance de l'expansion du commerce en Asie.
 Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de renvoyer le projet de loi sur la qualité de l'air à un comité parlementaire, avant sa deuxième lecture, après une rencontre de 25 minutes avec le chef du NPD, Jack Layton, au Bureau du Premier ministre.
 Layton had asked for changes to the conservatives' environmental bill during the meeting with the PM, asking for a thorough and complete rewriting of the conservative party's environmental bill.
 Ever since the Federal Government stepped in to take over funding of the Mersey hospital in Devonport, Tasmania, the state government and some Federal MPs have criticised this act as a stunt in the prelude to the Federal election to be called by November.
 But Prime Minister John Howard has said the act was only to safeguard the facilities of the hospital from being downgraded by the Tasmanian government,
 Selon le dernier bulletin, les relevés de niveau de la mer ont indiqué qu'un tsunami avait été généré. Il y a eu une activité tsunami significative enregistrée près de Pago Pago et de Niue.
 Aucun dommage ni blessure n'a été signalé aux Tonga, mais le courant électrique a été temporairement coupé, ce qui a empêché les autorités Tongaiennes de recevoir l'alerte de tsunami émise par le PTWC.
 Quatorze écoles d'Hawaii situées sur ou près des côtes ont été fermées toute la journée malgré les avertissements ayant été levés.
 Le président américain George W . Bush a accueilli favorablement cette annonce.
 Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié cette promesse de la Corée du Nord de « pas vers la réalisation du but de la dénucléarisation de la péninsule coréenne.
 Le dixième ouragan de la saison des ouragans de l'Atlantique, l'ouragan Jerry, a formé dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
 Le centre national des ouragans, le NHC, dit qu'à ce stade, Jerry ne représente aucun danger pour la terre.
 Les ingénieurs de l'armée américaine ont estimé qu'une pluie de six pouces pourrait faire déborder les digues endommagées.
 Le Neuvième quartier, qui a vu des inondations de 20 pieds lors du passage de l'ouragan Katrina, est actuellement dans une eau de taille,
 L'eau est en train de déborder sur le levé en un endroit de 100 pieds de large.
 L'administrateur de Commons, Adam Cuerden, a exprimé sa frustration sur les suppressions lorsqu'il a parlé au site Wikinews le mois dernier.
 Il a tout simplement menti, tout simplement dit que c'était pour des raisons juridiques, et qu'il écoutait tout ce que nous disions.
 La colère de la communauté a mené à des efforts actuels pour rédiger une politique sur le contenu sexuel pour le site qui héberge des millions de médias ouverts de licence.
 Le travail accompli était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la Voie Lactée.
 L'effet que l'équipe recherchait serait causé par les forces de marées entre la matière noire de la Voie Lactée et la matière noire de la Voie Lactée.
 Just like the moon exerts a pull on the earth, causing tides, so does the Milky way exert a force on the Sagittarius Galaxy.
 Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte la matière noire de la même façon que la matière ordinaire affecte la matière ordinaire.
 This theory says that most of the dark matter around a Galaxy is located around a Galaxy in a kind of halo, and is made of lots of small particles.
 Les reportages télévisés montrent une fumée blanche sortant de l'usine.
 Les autorités locales ont averti les habitants de rester à l'intérieur, d'arrêter les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robinet.
 Selon l'agence nucléaire japonaise, le césium et l'iode radioactifs ont été détectés dans la centrale.
 Les autorités supposent que cela indique que des conteneurs contenant de l'uranium et des combustibles nucléaires à l'intérieur du réacteur pourraient avoir été endommagés et sont en train de fuir.
 Le docteur Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments dans la région sud-africaine de KwaZulu-Natal.
 Dans une interview, il a dit que le nouveau variant était «très hautement troublant et alarmant» en raison de son taux de mortalité très élevé.
 Some patients may have contracted the bug in the hospital, Dr . Moll thinks, and at least two were hospital health workers.
 In one year's time, an infected person may infect 10 to 15 close contacts.
 Le pourcentage de tuberculose XDR dans le groupe total de personnes infectées dans toute l'Afrique du Sud reste faible, 6000 sur les 330000 personnes infectées à un moment donné.
 Les satellites, qui pesaient tous deux plus de 1 000 livres et voyageaient à environ 17 500 miles par heure, ont heurté l'atmosphère 491 miles au-dessus de la Terre.
 Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision a été massive.
 They are still trying to determine just how large the crash was and how the earth will be affected.
 The United States Strategic Command of the U S . Department of Defense is tracking the debris.
 Le résultat de l'analyse sera publié sur un site web public.
 Un médecin qui travaillait à l'Hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera inculpé pour meurtre aggravé après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio.
 Le docteur Malar Balasubramanian, 29 ans, a été trouvé à Blue Ash, Ohio, un quartier situé à environ 15 miles au nord de Cincinnati,
 She directed officers to her black Oldsmobile Intrigue which was 500 feet away.
 L'homme, Saroja Balasubramanian, 53, était recouvert de couvertures ensanglantées.
 The police said that the body appeared to have been there for about a day.
 Les premiers cas de cette maladie ont été signalés à la fin de juillet.
 The disease is carried by pigs, which then migrates to humans through mosquitos.
 Le gouvernement indien a pris des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones les plus durement touchées, la distribution de milliers de rideaux anti-moustiques et le traitement des eaux par des pesticides.
 Several million vials of encephalitis vaccine have also been promised by the government, which will help prepare health agencies for next year.
 Les plans de vaccination pour les zones les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et d'une faible priorisation par rapport aux autres maladies.
 En 1956, Słania déménagea en Suède, où trois ans plus tard, il commença à travailler pour la poste suédoise et devint leur graveur en chef.
 Il a produit plus de 1000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
 Sa qualité et sa précision sont telles qu'il est l'un des rares artistes de renommée mondiale,
 Sa 1000e estampille est le magnifique timbre « Grands faits accomplis par les rois suédois » par David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est répertorié dans le livre Guinness des records.
 Il a également travaillé sur les billets de banque de nombreux pays, dont les portraits du Premier ministre sur les billets de banque de 5 et de 100 dollars canadiens.
 Après l'accident, Gibson a été transporté dans un hôpital, mais est mort peu de temps après.
 Le chauffeur de camion, qui a 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
 Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 1200 GMT le même jour.
 Un homme travaillant dans un garage près de l'endroit où l'accident s'est produit a dit: «Il y avait des enfants qui attendaient pour traverser la route et ils poussaient des cris et pleuraient».
 They all ran back from where the accident had happened.
 D'autres sujets à l'ordre du jour à Bali incluent la sauvegarde des forêts qui restent dans le monde, et le partage des technologies pour aider les nations en développement à grandir de façon moins polluante.
 The U N . also hopes to finalize a fund to help countries affected by global warming to cope with the impacts.
 L'argent pourrait aller vers des maisons plus sûres contre les inondations, une meilleure gestion de l'eau, et une meilleure diversification des cultures.
 Fluke wrote that the efforts by some to drown out women from speaking out about women's health were unsuccessful.
 She came to this conclusion due to the multitude of positive comments and encouragement sent to her by both female and male individuals urging that contraception medication be considered a medical necessity.
 Quand les combats cessèrent après que les blessés eurent été transportés à l'hôpital, une quarante environ des autres prisonniers qui restaient dans la cour refusèrent de retourner dans leurs cellules.
 Les négociateurs ont essayé de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
 Entre 10:00-11:00 PM MDT, un incendie a été allumé par les prisonniers dans la cour.
 Bientôt, des officiers équipés de matériel anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les prisonniers avec du gaz lacrymogène.
 Les pompiers ont finalement éteint l'incendie vers 11:35 p.m.
 After the dam was built in 1963, the seasonal floods that would spread sediment throughout the river were halted.
 Ce sédiment était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi de lieux de vie pour les animaux.
 As a result, two fish species have become extinct, and two others have become endangered, including the humpback chub.
 Même si le niveau d'eau ne montera que quelques pieds après le déluge, les responsables espèrent que cela sera suffisant pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
 No tsunami warning has been issued, and according to the Jakarta geophysics agency, no tsunami warning will be issued because the quake did not meet the magnitude 6.5 requirement.
 Despite the fact that there was no tsunami threat, residents started to panic and began to leave their businesses and homes.
 Même si Winfrey était émue dans son adieu, elle a fait comprendre à ses fans qu'elle reviendrait.
 Ce n'est pas au revoir, c'est au revoir.
 Les résultats finaux des élections présidentielles et parlementaires namibiennes ont indiqué que le président en exercice, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large majorité.
 Le parti au pouvoir, le Front de libération nationale de la Namibie, a également conservé une majorité aux élections parlementaires.
 Des troupes de la coalition et des troupes afghanes se sont déplacées dans la région pour sécuriser le site, et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour aider.
 L'accident s'est produit dans une région montagneuse, et on pense qu'il a été causé par un tir hostile.
 Les efforts de recherche sur le lieu de l'accident sont entravés par le mauvais temps et le terrain accidenté.
 L'organisation médicale Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent que c'est la pire épidémie jamais enregistrée dans le pays.
 Richard Veerman, spokesman for Medecines Sans Frontiere, said,
 Les jeux ont débuté à 10 heures avec un temps magnifique, et mis à part une bruine qui s'est levée vers le milieu de la matinée, qui s'est vite dissipée, c'était un jour parfait pour le rugby des moins de 7 ans.
 Le tournoi des nations africaines de football féminin 2018 a débuté vendredi dernier,
 Regardant avec une certaine envie les performances de leur voisine du Sud, l'Afrique du Sud,
 Their disciplined defence, ball handling skills and excellent team work made them stand out and it was clear that this was the team to beat.
 Les responsables de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank ont déclaré que l'arbre était infecté par un champignon et qu'il représentait un danger pour la santé publique,
 It had been scheduled to be cut down on Tuesday, but was saved after an emergency court ruling.
 Toutes les entrées des grottes, qui ont été nommées les Sept Sœurs, ont une largeur de 100 à 250 mètres.
 Des images infrarouges montrent que les variations de température entre jour et nuit montrent qu'elles sont probablement des grottes.
 They are cooler than the surrounding surface in the day and warmer at night.
 Their thermal behavior is not as steady as large caves on earth that often maintain a fairly constant temperature, but it is consistent with these being deep holes in the ground,
 En France, le vote a traditionnellement été une expérience peu technologique,
 Après que les responsables aient vérifié l'identité du votant, le votant jette l'enveloppe dans la boîte de vote et signe le registre des votants.
 The electoral law rather strictly codifies the proceedings.
 Since 1988, ballot boxes must be transparent so that voters and observers can witness that no envelopes are present at the start of the vote and that no envelopes are added except those of the duly counted and authorized voters.
 Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus, et dans la soirée, les votes sont comptés par des volontaires sous une surveillance étroite, selon des procédures précises.
 ASUS Eee PC, lancé mondialement pour des raisons de coût et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant en 2007 à Taipei IT Month.
 Mais le marché de l'ordinateur portable sera radicalement modifié et transformé après que ASUS ait été récompensé par le gouvernement de la République de Chine dans le cadre du prix de développement durable de Taiwan en 2007.
 Le site web de la station décrit le spectacle comme un « vieux style de radio avec un nouveau style de geeky spin!
 Dans ses premiers jours, le spectacle était présenté uniquement sur le site de radio Internet Toginet radio, un site axé sur la radio de parole.
 A la fin de l'année 2015, TogiNet a établi AstroNet Radio comme une station filiale.
 L'émission comportait initialement des comédiens amateurs, locaux dans l'est du Texas.
 Des pillages ont été rapportés toute la nuit, alors que les forces de l'ordre n'étaient pas présentes dans les rues de Bichkek.
 Bichkek a été décrite comme s'enfondant dans un état d'anarchie par un observateur, alors que des bandes de gens vagabondaient dans les rues et pillèrent les magasins de biens de consommation.
 Plusieurs habitants de Bichkek ont accusé les manifestants venus du sud pour la violence.
 L'Afrique du Sud a battu les All Blacks de Nouvelle-Zélande dans un match de rugby à XV, au stade Royal Bafokeng, à Rustenburg, en Afrique du Sud.
 The final score was a one-point victory, 21 to 20, ending the All Blacks' 15 game winning streak.
 For the Springboks, it ended a five-match losing streak.
 It was the final match for the All Blacks, who had already won the trophy two weeks ago.
 The final match of the series will take place at Ellis Park in Johannesburg next week, when the Springboks play Australia.
 Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest de Montana à 10:08 p.m.
 Aucun rapport immédiat de dommages n'a été reçu par le service géologique des États-Unis et son centre national d'information sur les tremblements de terre.
 L'éruption sismique a été centrée à environ 20 km au nord-est de Dillon, et à environ 65 km au sud de Butte.
 The strain of bird flu lethal to humans, H5N1, has been confirmed to have infected a dead wild duck, found on Monday, in marshland near Lyon in the east of France.
 La France est le septième pays de l'Union européenne à souffrir de ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
 Des cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark demeurent non confirmés.
 Chambers avait poursuivi Dieu pour « des morts, des destructions et de la terreur généralisés sur des millions et des millions d'habitants de la Terre. »
 Chambers, un agnostique, argue que son procès est «frivole» et que «toute personne peut poursuivre toute personne».
 L'histoire présentée dans l'opéra, par Camille Saint-Saens, est celle d'un artiste dont la vie est dictée par son amour pour les drogues et le Japon.
 A theater, the performers smoke marijuana on stage, and the theater itself is encouraging the audience to join in.
 L'ancien président de la Chambre des représentants, Newt Gingrich,
 Après les résultats, Gingrich a louangé Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, sur qui des publicités négatives ont été diffusées en Ioway contre Gingrich.
 Perry a déclaré qu'il retournerait au Texas pour évaluer les résultats de la caucus de ce soir, pour déterminer s'il y a un chemin pour moi dans cette course,
 Bachmann, qui a remporté le sondage de Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
 The photographer was transported to Ronald Reagan UCLA Medical Center, where he subsequently died.
 Il a été rapporté qu'il avait environ vingt ans dans une déclaration, Bieber a dit,
 Le photographe a arrêté son véhicule de l'autre côté de Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de la police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'officier de police de la patrouille de l'autoroute de Californie à l'inviter à revenir, deux fois.
 Selon la police, le conducteur du véhicule qui a percuté le photographe ne devrait pas faire face à des poursuites pénales.
 Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium.
 They include the Netherlands, with Anna Jochemsen finishing ninth in the women's standing class in the Super-G yesterday, and Finland with Katja Saarinen finishing tenth in the same event.
 L'Australien Mitchell Gourley a terminé onzième dans la catégorie des hommes debout en Super-G.
 Arly Velasquez of Mexico finished fifteenth in the men's sitting Super-G.
 Le skieur des hommes polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizième dans le Super-G. Le skieur des hommes sud-coréen Jong Seork Park a terminé vingt-quatrième dans le Super-G.
 Les Casques bleus, qui sont arrivés en Haïti après le tremblement de terre de 2010, sont accusés d'avoir propagé la maladie qui a commencé près du campement de la troupe.
 According to the lawsuit, waste from the UN camp was not properly sanitized, causing bacteria to enter the tributary of the Artibonite River, one of Haiti's largest.
 Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à cette maladie depuis les années 1800.
 L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a cité des études indépendantes qui suggèrent que les soldats népalais de la paix de l'ONU ont apporté le virus à Haïti.
 Danielle Lantagne, une experte des Nations Unies sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement due aux Casques bleus.
 Hamilton a confirmé que l'Hôpital Howard a admis le patient dans un état stable.
 The patient had been to Nigeria, where some cases of the Ebola virus have occurred.
 L'hôpital a suivi le protocole pour le contrôle des infections, y compris en séparant le patient des autres pour éviter toute contamination.
 Avant que Simon ne travaille sur plusieurs émissions dans diverses positions.
 Au cours des années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers, et The Tracy Ullman Show.
 En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de la première équipe d'écriture de la série.
 Malgré son départ en 1993, il a conservé le titre d'exécutif producteur, et a continué de recevoir des dizaines de millions de dollars chaque année en droits d'auteur.
 Earlier, the Chinese news agency Xinhua reported a plane to be hijacked.
 Des rapports ultérieurs ont ensuite indiqué que l'avion avait reçu une menace d'attentat et avait été détourné vers l'Afghanistan, atterrissant à Kandahar.
 The early reports say the plane was diverted back to Afghanistan after being denied an emergency landing in Ürümqi.
 Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui a un parc aérien vieillissant qui est mal entretenu pour les vols civils et militaires.
 Les sanctions internationales ont fait en sorte que de nouveaux avions ne pouvaient pas être achetés.
 Earlier this week, a police helicopter crashed, killing three people and injuring three more.
 Le mois dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien depuis des années quand un avion de ligne se dirigeant vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
 The same month saw another airliner overrun a runway at Mashhad and strike a wall, killing seventeen.
 Aerosmith have canceled their remaining concerts on their tour.
 The rock band was due to tour the United States and Canada until September 16.
 They have canceled the tour after lead singer Steven Tyler was injured after he fell off stage while performing on August 5.
 Murray a perdu le premier set en tie break après avoir tenu chaque service de son adversaire.
 Del Potro had the early advantage in the second set, but this too required a tie break after reaching 6-6.
 Potro received treatment to his shoulder at this point but managed to return to the game.
 Le programme a commencé à 8:30 p.m. heure locale.
 De nombreux chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, ou chants religieux, aux pieds de Shri Shyam.
 Singer Sanju Sharma started the evening, followed by Jai Shankar Choudhary.
 Lakkha Singh then took the lead in singing the bhajans.
 108 plates of Chhappan Bhog were served to Baba Shyam.
 Lakkha Singh presented the chhappan bhog bhajan as well. Singer, Raju Khandelwal was accompanying him.
 Aux derniers jours de la conférence de Tokyo, Satoru Iwata, président de Nintendo, a dévoilé le design de la manette de la nouvelle console Nintendo Revolution.
 Rappelant un télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près de la télévision de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
 Ceci permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l'appareil dans l'air.
 Giancarlo Fisichella lost control of his car and ended the race very soon after the start.
 Son équipier Fernando Alonso était en tête pour la plupart de la course, mais il a terminé après son arrêt au stand, probablement parce qu'une roue avant droite mal attachée.
 Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, en raison des dommages subis par sa suspension lors des nombreux accrochages pendant la course.
 She's very cute and sings quite well, too,
 I was moved every time we did a rehearsal on this, from the bottom of my heart.
 Around 3 minutes into the launch, an on-board camera showed numerous pieces of insulation foam break away from the fuel tank.
 However, they are not thought to have caused any damage to the shuttle.
 Le directeur du programme spatial de la NASA, N . Wayne Hale Jr, a déclaré que le produit avait été projeté après le moment où nous sommes préoccupés.
 Cinq minutes après le début de la présentation, un vent a commencé à souffler, puis un orage est arrivé,
 I lost my sister and her friend, and on my way there were two disabled people in wheelchairs, people just jumping over and pushing them,
 NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
 Hokuriku Electric Power Co. reported no effects from the earthquake and that the number one and two reactors at its Shika nuclear power plant were shut down.
 It is reported that some 9 400 homes in the region are without water and approximately 100 without electricity.
 Some roads have been damaged, railway service interrupted in the affected areas, and the Noto Airport in Ishikawa Prefecture remains closed.
 Un engin explosif a explosé devant le bureau du gouverneur général.
 Trois bombes ont explosé près de bâtiments gouvernementaux dans une période de deux heures.
 Certains rapports ont donné un chiffre de huit morts, et des rapports officiels confirment qu'au moins 30 personnes ont été blessées, mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
 Both cyanuric acid and melamine were found in urine samples from pets that died after consuming contaminated pet food.
 Les deux composés réagissent les uns avec les autres pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont dit les chercheurs de l'université.
 Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans les urines des chats par l'ajout de la mélamine et de l'acide cyanurique.
 La composition de ces cristaux correspond aux cristaux trouvés dans l'urine des animaux atteints lorsque comparés par spectroscopie infrarouge.
 I don't know if you realize it or not, but most of the goods from Central America came into this country duty-free.
 Eighty percent of our goods were taxed through tariffs in the Central American countries.
 That didn't make sense to me, and it certainly wasn't fair.
 I say to people, you treat us the way we treat you.
 Le gouverneur de Californie, Arnold Schwarzenegger, a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
 Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de la Californie soient munis d'un autocollant portant la mention « 18 » et rend leur vente aux mineurs punissable par une amende de 1000 dollars par infraction.
 Le directeur des poursuites publiques, Kier Starmer, a donné un discours ce matin, dans lequel il a annoncé la poursuite de Huhne et de Pryce.
 Huhne has resigned and he will be replaced in the Cabinet by Ed Davey MP. Norman Lamb MP is expected to take the Business Minister job Davey is vacating.
 Huhne and Pryce are scheduled to appear at the Westminster Magistrates' Court on February 16.
 Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans.
 Edgar Veguilla received arm and jaw wounds while Kristoffer Schneider was left requiring reconstructive surgery for his face.
 L'arme d'Uka a échoué alors qu'elle était dirigée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider a des douleurs, une perte de vision dans un œil, une partie de crâne manquante et un visage reconstruit en titane.
 Schneider testified via Videoconference from a U S . Air Force base in his homeland.
 Beyond the Wednesday event, Carpanedo competed in two individual races at the Championships.
 Sa première course était le slalom, où elle a obtenu un Did Not Finish dans sa première course.
 In the other race, the giant slalom, she finished tenth in the women's sitting group with a combined run time of 4:41.30, 2:11.60 minutes slower than first place finisher Austrian Claudia Loesch and 1:09.02 minutes slower than the ninth place finisher Gyöngyi Dani of Hungary.
 Quatre skieurs dans le groupe des femmes ont échoué à terminer leur course, et 45 des 117 skieurs au total dans le slalom géant ont échoué à se classer dans la course.
 La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone portable qui avaient été volés.
 Le directeur général adjoint D K Arya a déclaré, « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et avons retrouvé son téléphone portable et son ordinateur portable. »
 Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar and Vishnu Kanjar.
 Le policier Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient arrivés au tribunal avec le visage recouvert.
 Bien que trois personnes se trouvaient à l'intérieur de la maison lorsque la voiture a heurté celle-ci, aucune d'entre elles n'a été blessée.
 However, the driver sustained serious injuries to the head.
 La route où l'accident s'est produit a été temporairement fermée tandis que les services d'urgence ont sorti le conducteur de l'Audi TT rouge.
 Il a été d'abord hospitalisé au James Paget Hospital de Great Yarmouth.
 Il a été transféré à l'hôpital Addenbrooke's de Cambridge.
 Adekoya has since been in Edinburgh Sheriff Court charged with murdering her son.
 She is in custody pending indictment and trial, but any eyewitness evidence may be tainted because her image has been widely published.
 This is common practice elsewhere in the UK but Scottish justice works differently and courts have viewed publication of photos as potentially prejudicial.
 La professeure Pamela Ferguson de l'Université de Dundee note que les journalistes semblent être en train de franchir une ligne de démarcation si elles publient des photos etc de suspects.
 Le Bureau du procureur, qui est en charge de toutes les poursuites, a indiqué aux journalistes qu'il ne ferait aucun commentaire au moins jusqu'à ce que l'affaire soit mise en accusation.
 The document, according to the leak, will refer to the borders dispute, which Palestine wants based on the borders before the 1967 Mideast war.
 D'autres sujets couverts comprennent, selon les rapports, l'avenir de Jérusalem, qui est sacrée pour les deux nations, et la vallée du Jourdain.
 Israël exige une présence militaire dans la vallée pendant dix ans, une fois qu'un accord sera signé, tandis que l'AP exige que cette présence ne dure que cinq ans.
 Les tireurs dans le cadre du contrôle supplémentaire de la faune devaient être étroitement surveillés par les gardes forestiers,
 Dans le cadre d'un partenariat entre le NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia,
 Selon Mick O'Flynn, directeur adjoint de conservation et de patrimoine auprès de la NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour le premier exercice de chasse ont reçu une formation complète sur la sécurité et la formation.
 Martelly a prêté serment hier à neuf membres du Conseil électoral provisoire.
 C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
 Le mois dernier, une Commission présidentielle a recommandé la démission de la Commission électorale, comme partie d'un ensemble de mesures pour faire avancer le pays vers de nouvelles élections.
 La Commission a été créée en réponse aux manifestations anti-régime qui ont commencé en octobre.
 Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par le fait que des élections n'aient pas été organisées depuis 2011.
 Environ 60 cas de surchauffe d'iPod ont été rapportés, ce qui a causé un total de six incendies et a laissé quatre personnes avec des brûlures mineures.
 Le ministère de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie japonais a déclaré qu'il avait été au courant de 27 accidents liés aux dispositifs.
 La semaine dernière, METI a annoncé qu'Apple lui avait fait part de 34 incidents additionnels de surchauffe, qu'elle a qualifiés de « non-graves. »
 The ministry responded by calling apple's postponement of the report, quote, truly regrettable.
 L'éruption a commencé à 07:19 a.m. heure locale (09:19 p.m. GMT vendredi).
 The Northern Marianas emergency management office said that there were no damages reported in the nation.
 And the Pacific Tsunami warning center said there was no Tsunami indication.
 Un ancien policier philippin a gardé en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus dans la capitale des Philippines.
 Rolando Mendoza a tiré sur les touristes avec son fusil M16.
 Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six ont été confirmés morts jusqu'ici.
 Six otages, y compris les enfants et les personnes âgées, ont été relâchés tôt, ainsi que les photographes philippins.
 Les photographes ont ensuite pris la place d'une femme âgée qui avait besoin de faire ses besoins. Mendoza a été abattu.
 Liggins suivit les traces de son père et entra dans une carrière de médecin.
 Il a été formé en obstétrique et a commencé à travailler au National Women's Hospital d'Auckland en 1959.
 While he was working at the hospital, Liggins began to investigate premature labor during his spare time.
 Sa recherche a montré que si un hormone était administré, il accélérerait le développement pulmonaire du bébé.
 Xinhua a rapporté que des enquêteurs gouvernementaux ont retrouvé deux enregistreurs de vol, mercredi.
 Les autres lutteurs ont aussi rendu hommage à Luna.
 Tommy Dreamer said, Luna was the first Queen of Extreme.
 Dustin Runnels a commenté que « Luna était aussi étrange que moi, peut-être même plus étrange que moi, je l'aimais et je vais la regretter, j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit.
 Sur les 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui sont opposées à une République australienne ont augmenté de 8 pour cent depuis 2008.
 La Première ministre, Julia Gillard, a déclaré pendant la campagne de l'élection fédérale de 2010 qu'elle croyait que l'Australie devrait devenir une République à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
 Et 34% des personnes interrogées pensent que la reine Elizabeth II devrait être le dernier monarque de l'Australie.
 At the extremes of the poll, 29 per cent of those surveyed believe Australia should become a Republic as soon as possible, while 31 per cent believe Australia should never become a Republic.
 Le champion olympique devait participer aux épreuves de 100 mètres et de 200 mètres nage libre et aux trois relais aux Jeux du Commonwealth,
 He has been unable to take the drugs needed to overcome his pain as they are banned from the Games.
 Curtis Cooper, un mathématicien et un professeur de l'informatique à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu le 25 janvier.
 Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels dès le début de février et cela a été annoncé mardi.
 Les comètes peuvent avoir été une source de distribution d'eau sur Terre, avec des matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
 Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, surtout comment la Terre s'est formée, puisque des comètes ont heurté la Terre il y a longtemps.
 Cuomo, 53, a commencé son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi en avril dernier, légalisant le mariage entre personnes du même sexe.
 Il a parlé des rumeurs comme étant de la « politique et de la sottise ».
 On suppose qu'il fera une candidature pour la présidence en 2016.
 NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de parcourir des distances plus courtes et de faire des économies de carburant chaque année,
 Il utilise la technologie satellite, plutôt que la technologie radar au sol, pour permettre aux contrôleurs aériens de repérer les aéronefs avec une précision plus grande,
 No extra transport is being put on and overground trains will not stop at Wembley, and car parking and park-and-ride facilities are unavailable at the ground.
 Les craintes d'un manque de transport ont fait craindre que le match ne soit joué derrière des portes closes sans les supporteurs de l'équipe.
 Une étude publiée jeudi dans la revue scientifique Science a rapporté sur la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos de l'Équateur.
 Des chercheurs de l'Université de Princeton aux Etats-Unis et de l'Université d'Uppsala en Suède ont rapporté que cette nouvelle espèce s'était développée en seulement deux générations, bien que ce processus ait été censé prendre beaucoup plus de temps,
 L'or peut être travaillé dans toutes sortes de formes. On peut le rouler en petites formes.
 Il peut être tordu en fil fin, qui peut être tordu ou enroulé en feuilles.
 Il peut être très mince, et collé sur d'autres métaux. Il peut être tellement mince qu'il a été parfois utilisé pour orner les peintures à la main dans les livres appelés manuscrits enluminés.
 On appelle cela le pH d'un produit chimique. On peut faire un indicateur avec du jus de chou rouge.
 Le jus de choux change de couleur selon la quantité d'acide ou d'alcali que contient le produit chimique.
 Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions Hydrogène (le H dans pH) dans le produit chimique testé.
 Les ions Hydrogène sont des protons qui ont eu leurs électrons arrachés d'eux-mêmes.
 Mélangez les deux poudres ensemble, puis, avec des mains propres et mouillées, pressez-les pour former une boule.
 The moisture on your hands will react with the outer layers, which will feel funny and form a sort of shell.
 Les villes de Harappa et de Mohenjo-Daro avaient une toilette à chasse d'eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d'assainissement sophistiqué.
 Des restes de systèmes d'assainissement ont été trouvés dans les maisons des cités crétoises et de Santorin en Grèce.
 Il y avait aussi des toilettes dans l'empire romain, en Perse et en Chine.
 When you call someone who is thousands of miles away, you are using a satellite.
 Le satellite envoie le signal et le renvoie presque instantanément.
 Le satellite a été envoyé dans l'espace par un missile. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace parce que l'atmosphère de la Terre déforme une partie de notre lumière et notre vue.
 It takes a giant rocket over a 100 feet high to put a satellite or telescope in space.
 Le rouage a changé le monde de façon incroyable, et la chose la plus importante qu'il a fait pour nous est de nous donner un transport beaucoup plus facile et beaucoup plus rapide.
 It has brought us the train, the automobile, and many other transportation devices.
 Sous eux, il y a des chats de taille moyenne qui mangent de la viande de taille moyenne, allant des lapins aux antilopes et aux chevaux.
 Enfin, il y a beaucoup de petits chats qui mangent des proies bien plus nombreuses comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
 Le secret de leur succès est le concept de la niche, un emploi spécial que chaque chat occupe et qui l'empêche de se mettre en concurrence avec les autres.
 Les lions sont les félins les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés prides.
 Les troupeaux sont constitués d'un mâle dominant,
 Les femelles sont généralement très proches les unes des autres, étant une grande famille de soeurs et de filles.
 Les troupeaux de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux qui ont des comportements surprenantment semblables aux lions, et qui sont aussi très meurtriers pour leur proie.
 Un athlète complet, le tigre peut grimper, bien que pas très bien, nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un être humain.
 Le tigre est dans le même groupe que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls qui peuvent rugir.
 Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement du lion, mais plus comme une phrase de paroles rugueuses et hurlées.
 Les ocelots aiment manger des petits animaux, ils vont attraper des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux, si possible.
 Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger par le nez, en sentant où ils ont été sur le sol.
 Ils peuvent voir très bien dans le noir avec une vision de nuit, et se déplacent très silencieusement, aussi. Les Ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement, puis en sautant sur leur proie.
 When a small group of living things gets separated from the main population that they came from,
 This new environment has different resources and different competitors, so the new population will need different features or adaptations to be a strong competitor than what they had needed before.
 The original population hasn't changed at all, they still need the same adaptations as before.
 Au fil du temps, alors que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement,
 Au bout de quelques milliers ou même de quelques millions d'années, les deux populations finiront par être si différentes qu'elles ne pourront plus être appelées les mêmes espèces.
 We call this process speciation, which just means the formation of new species.
 Les plantes créent de l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent.
 Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil par la photosynthèse. Elles fournissent aussi de l'ombre.
 We make our houses from plants and make clothes from plants. Most foods that we eat are plants. Without plants, animals could not survive.
 Mosasaurus was the apex predator of its time, so it feared nothing, except other mosasaurs.
 Ses longues mâchoires étaient percées de plus de 70 dents tranchantes, avec un ensemble supplémentaire dans le toit de sa bouche, ce qui signifie qu'il n'y avait pas d'issue pour quoi que ce soit qui traversait son chemin.
 On ne sait pas, mais il a pu avoir une langue fourchue, sa nourriture pouvait être des tortues, des grands poissons, d'autres mosasaures, et il pouvait même être un cannibale.
 Il a également attaqué tout ce qui est entré dans l'eau, même un dinosaure géant comme T . rex ne serait pas un match pour lui.
 La plupart de leurs aliments seraient familiers pour nous, mais les Romains avaient aussi leur part de mets étranges ou insolites, comme le sanglier, le paon, les escargots, et un type de rongeur appelé un dormeur.
 Another difference was that while the poor people and the woman ate their food while sitting in chairs, the rich men liked to have banquets together where they would lounge on their sides while they ate their meals.
 Les repas des Romains ne pouvaient pas contenir des aliments qui sont arrivés en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie dans les siècles ultérieurs.
 For example, they didn't have corn, nor tomatoes, nor potatoes, nor cocoa, and no ancient Roman ever tasted a turkey.
 Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme le foyer du dieu.
 Les gens auraient apporté des sacrifices aux dieux et les prêtres auraient essayé de répondre aux besoins des dieux par des cérémonies et des festivals.
 Chaque temple avait un jardin ouvert et un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
 Parfois, des pyramides spéciales, appelées ziggurats, étaient construites pour faire partie des temples.
 Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
 In the warm climate of the Middle East, the house was not so important.
 La vie de la famille Hébreuse se déroule dans l'air libre.
 Les femmes faisaient la cuisine dans la cour, les magasins étaient juste des comptoirs donnant sur la rue.
 Il n'y avait pas de grands forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
 Le Groenland a été peuplé de façon très dispersée. Dans les sagas, on dit que Erik le Rouge a été exilé de l'Islande pour meurtre, et qu'en voyageant vers l'ouest, il a trouvé le Groenland et l'a appelé le Groenland.
 Mais, indépendamment de sa découverte, les tribus esquimaux vivaient déjà là au moment de sa découverte.
 Même si chaque pays était scandinave, il y avait de nombreux différences entre les gens, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
 If you have watched the movie National Treasure, you may think a treasure map was written on the back of the Declaration of Independence.
 However, that is not true. Although there is something written on the back of the document, it is not a treasure map.
 Written on the back of the Declaration of Independence were the words, in English,
 Bien que personne ne sache avec certitude qui l'a écrit, on sait que, tôt dans son histoire, le grand parchemin (il mesure 29 po 3/4 par 24 po 3/4) a été roulé pour être rangé.
 It is likely that the notation was added simply as a label.
 Les débarquements du jour J et les combats qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
 It was ruled by the Vichy French,
 Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi la France du Sud, cette invasion a été appelée l'opération Dragoon.
 En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
 A civilization is a singular culture shared by a significant large group of people who live and work co-operatively, a society.
 The word civilization comes from the Latin civilis, meaning civil, related to the Latin civis, meaning citizen, and civitas, meaning city or city-state, and that also somehow defines the size of the society.
 Les cités-États sont les prémisses des nations. Une culture de civilisation implique le transfert de connaissances à travers plusieurs générations, une empreinte culturelle perdure et une diffusion équitable.
 Les petites cultures disparaissent souvent sans laisser de traces historiques et ne sont pas reconnues comme des civilisations.
 Pendant la guerre de la Révolution, les treize États ont d'abord formé un gouvernement faible, avec le Congrès comme seul organe, sous les articles de la Confédération.
 Le Congrès n'avait aucun pouvoir d'imposer des taxes, et, comme il n'y avait pas d'exécutif national ni de pouvoir judiciaire, il comptait sur les autorités étatiques, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer toutes ses lois.
 Il n'avait pas non plus le pouvoir de supprimer les lois fiscales et les droits de douane entre les États.
 Les articles exigeaient l'unanimité des États avant qu'ils puissent être modifiés, et les États prenaient la Constitution centrale avec une légèreté telle que leurs représentants étaient souvent absents.
 L'équipe nationale italienne de football, avec l'équipe nationale allemande de football, est la deuxième équipe la plus couronnée au monde et a été championne du monde de football en 2006.
 Les sports populaires incluent le football, le basketball, le volleyball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le sport automobile.
 Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, avec des Italiens qui participent aux jeux Olympiques et aux compétitions internationales.
 Le Japon possède près de 7000 îles, dont la plus grande est Honshu, ce qui fait du Japon le 7e plus grand pays insulaire du monde.
 Due to the Cluster-Like group of Islands that Japan has, Japan is often referred to, on a geographical stance, as an Archipelago.
 Taiwan beginning way back in the fifteenth century where European sailors passing by record the island's name as Ilha Formosa, or beautiful Island.
 En 1624, la compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taïwan, initiant une transformation dans les pratiques de production de riz des autochtones et employant des ouvriers chinois pour travailler sur ses rizières et ses plantations de sucre.
 En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prirent le contrôle des régions côtières occidentales et nordiques de Taiwan et déclarèrent Taiwan comme une province de la dynastie Qing en 1885.
 En 1895, après avoir été vaincu dans la Première Guerre sino-japonaise,
 Machu Picchu est constitué de trois structures principales, à savoir Intihuatana, le temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
 La plupart des bâtiments sur les bords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de la façon dont ils étaient à l'origine.
 En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avait été restauré et la restauration continue encore aujourd'hui.
 Par exemple, le format d'image le plus courant au monde est le format 35 mm, qui était le format de film dominant à la fin de l'ère analogique.
 Elle est encore produite aujourd'hui, mais surtout son aspect ratio a été hérité par les capteurs d'image des appareils photo numériques.
 Le format 35 mm est en fait, quelque peu déroutant, 36 mm de largeur par 24 mm de hauteur.
 Le rapport d'aspect de ce format, en divisant par douze pour obtenir le rapport entier le plus simple, est donc dit de 3:2.
 De nombreux formats courants (famille des formats APS, par exemple) sont égaux ou se rapprochent de cette proportion.
 La règle des tiers, si souvent critiquée, est une règle de base qui crée de la dynamique tout en gardant une certaine mesure dans une image.
 Il dit que le sujet principal doit être placé à l'intersection des lignes qui divisent l'image en trois parties,
 Au cours de cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, fut soumise à un examen critique.
 Pendant plus de mille ans, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré les différences de langue et de coutumes.
 Son influence omniprésente touchait tout le monde, du roi au paysan.
 L'un des principes les plus importants de la religion chrétienne est que la richesse doit être utilisée pour soulager la pauvreté, et que les fonds de la religion doivent être utilisés pour soulager la pauvreté.
 L'autorité centrale de l'église était à Rome depuis plus de mille ans, et cette concentration de pouvoir et d'argent avait amené beaucoup de gens à se demander si ce principe était respecté.
 Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a instauré un blocus naval de l'Allemagne.
 La stratégie s'est révélée efficace, coupant les approvisionnements militaires et civils, bien que cette embargo ait violé la loi internationale généralement acceptée, codifiée par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
 La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales pour empêcher tout navire de pénétrer dans des zones entières de l'océan, ce qui a causé des dangers pour les navires même neutres.
 Comme il y a eu peu de réponse à cette tactique, l'Allemagne s'attendait à une réponse similaire à sa guerre sous-marine non restreinte.
 During the nineteen twenty s, the prevailing attitudes of most citizens and nations was that of pacifism and isolation.
 Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont voulu éviter de telles situations à l'avenir.
 In 1884, Tesla moved to the United States of America to accept a job with the Edison company in New York City.
 Il est arrivé aux États-Unis avec quatre cents dollars, un livre de poésie, et une lettre de recommandation de Charles Batchelor, son gestionnaire dans son emploi précédent,
 L'Ancienne Chine avait une façon unique de montrer les différentes périodes de temps, chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
 Il y a aussi eu une période instable de divisions de provinces, la période la plus connue étant celle des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre les dynasties Han et Jin.
 Pendant ces périodes, de nombreux nobles se livraient à des combats acharnés pour le trône.
 Les Trois Royaumes a été l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine, des milliers de personnes sont mortes en luttant pour s'asseoir sur le siège le plus élevé du grand palais de Xi'An.
 Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au système républicain,
 Et aussi après la Révolution, les emplois étaient ouverts aux candidats de tous les sexes, permettant aux plus ambitieux et aux plus compétents de réussir.
 Même chose pour les militaires, car au lieu de se baser sur la classe, ils étaient maintenant basés sur le cailaber.
 The French Revolution also inspired many other repressed working class people of other countries to begin their own revolutions.
 Muhammad was deeply interested in matters beyond this mundane life.
 The cave itself, which has survived the ages, gives a very vivid image of Muhammad's spiritual inclinations.
 Située au sommet d'une montagne au nord de La Mecque, cette grotte est complètement isolée du reste du monde.
 En fait, il n'est pas facile de le trouver, même si on le connaît. Une fois à l'intérieur de la grotte, c'est une isolation totale.
 On ne voit rien d'autre que le ciel clair et pur et les nombreux sommets environnants. On ne peut voir ou entendre que très peu de choses de ce monde à l'intérieur de la grotte.
 La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd'hui.
 Construit par les Egyptiens au troisième siècle avant Jésus-Christ, le grand pyramide est l'un des nombreux grands pyramides construits pour honorer le Pharaon mort.
 Le plateau de Gizeh, ou Nécropole de Gizeh, dans la Vallée des Morts de l'Egypte, renferme plusieurs pyramides, dont la grande pyramide est la plus grande,
 La grande pyramide a été créée pour honorer le Pharaon Khufu, et beaucoup des petites pyramides, tombes, et temples ont été construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khufu.
 Le marquage en haut de la corde ressemble à un V et le marquage en bas de la corde ressemble à une agrafe ou un carré ayant perdu son côté inférieur.
 Up means you should start at the tip and push the bow, and down means you should start at the frog, which is where your hand is holding the bow, and pull the bow.
 Un up-bow produit généralement un son plus doux, tandis qu'un down-bow est plus fort et plus assurant.
 N'hésitez pas à y inscrire vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques d'accords imprimées sont là pour une raison musicale, alors elles doivent généralement être respectées.
 Le roi Louis XVI, la reine Marie Antoinette, leurs deux jeunes enfants, Marie-Thérèse de France, âgée de douze ans, et Louis-Charles, de quatre ans,
 Dans une voiture, ils retournèrent à Paris entourés par une foule de gens qui criaient et lançaient des menaces contre le roi et la reine.
 The mob of people forced the King and Queen to have their carriage windows wide open.
 A un moment, un membre de la foule a brandi la tête d'un soldat de la garde royale tué à Versailles devant la reine terrifiée.
 The war expenditures of U S . imperialism in the conquest of the Philippines were paid for by the Filipino people themselves.
 They were compelled to pay taxes to the U S . colonial regime to defray a major part of the expenditures and the interest on bonds floated in the name of the Philippine government through the Wall Street banking houses.
 Of course, the super profits derived from the protracted exploitation of the Filipino people would constitute the basic gains of U S . imperialism.
 Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a donné naissance à l'ordre.
 L'époque où les événements ont eu lieu est communément appelée la période de l'histoire européenne des onzième, douzième et treizième siècles (1000-1300).
 The High Middle Ages were preceded by the Early Middle Ages and followed by the Late Middle Ages, which by convention ends around 1500.
 Le technologisme est un terme qui englobe une large gamme d'idées dans la pratique, du technologisme ou de l'impulsion technologique au sens strict que la destinée humaine est dirigée par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
 La plupart des interprétations du technologisme partagent deux idées générales : que le développement de la technologie suit un cheminement largement indépendant de la volonté politique, et que la technologie a elle-même des « effets » sur les sociétés, qui sont inhérents plutôt qu'ils soient conditionnés par la volonté politique.
 For example, one might say that the motor car necessarily leads to the development of roads.
 Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour un nombre limité de voitures, de sorte que de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'une voiture.
 La possession de voitures conduit aussi à une augmentation des accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
 Le romantisme avait un grand élément de culture de déterminisme, tiré de la plume de Goethe, Fichte, et Schlegel.
 Dans le contexte de la période romantique, la géographie a façonné les individus, et au fil du temps, les coutumes et la culture en rapport avec cette géographie sont apparus, et ces coutumes et cette culture, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleurs que des lois arbitrairement imposées.
 Dans la mesure où Paris est connue comme la capitale de la mode dans le monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode dans l'Europe féodale.
 Sa renommée pour être un centre de luxe a commencé vers l'an 400 et a duré jusqu'aux alentours de 1100.
 Son statut a diminué au cours du douzième siècle principalement en raison du fait que les Croisés revenaient de leurs pèlerinages avec des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus appréciés que les produits de Byzance.
 C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectué.
 Le style gothique a atteint son apogée dans la période allant de la fin du Xe au début du XIVe siècle.
 Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine de l'est.
 Cependant, en raison des canaux de communication lents, les styles dans l'ouest pouvaient être retardés de 25 à 30 ans.
 Vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale a commencé à développer son propre style.
 L'agriculture de subsistance est une agriculture menée pour la production de nourriture suffisante pour subvenir aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
 L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des graines sauvages, combinées avec la rotation des cultures ou d'autres techniques relativement simples,
 Historiquement, la plupart des agriculteurs étaient engagés dans une agriculture de subsistance, et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
 Les sous-cultures rassemblent des individus qui se sentent négligés par les normes de la société et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
 Les sous-cultures peuvent être distinctes en raison de l'âge, de l'ethnicité, de la classe, de l'emplacement, et/ou du genre des membres.
 Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques, ou une combinaison de ces facteurs.
 Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique de la mode, qui comprend les modes, les manières, et l'argot.
 L'un des moyens les plus courants d'illustrer l'importance de la socialisation est de se reporter aux quelques cas malheureux d'enfants qui, par négligence, par malheur, ou par volontaire abus,
 Ces enfants sont appelés « ferals », ou sauvages. Certains enfants sauvages ont été confinés par des gens (généralement leurs propres parents); dans certains cas, cette abandonnement a été due aux parents rejetant un enfant handicapé, intellectuellement ou physiquement.
 Les enfants sauvages peuvent avoir été victimes de mauvais traitements ou de violences avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
 Some are said to have been brought up by animals, some are said to have lived in the wild on their own.
 Quand complètement élevé par des animaux non-humains, l'enfant sauvage présente des comportements presque entièrement semblables à ceux de l'animal de soin, comme sa peur ou son indifférence pour les humains.
 Alors que l'apprentissage par projet devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le scaffolding va un peu plus loin.
 Le support ne constitue pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un soutien qui fournit un appui aux personnes qui sont en train d'acquérir une nouvelle compétence, comme l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou le début d'un nouveau projet.
 Les échelles peuvent être à la fois virtuelles et réelles, en d'autres termes, un enseignant est une forme de échelle, mais un petit clip de papier dans Microsoft office peut aussi être une échelle.
 Des modèles virtuels sont intégrés dans le logiciel et sont censés questionner, encourager et expliquer les procédures qui peuvent avoir été difficiles pour l'élève à gérer seul.
 Les enfants sont placés dans des foyers d'accueil pour une grande variété de raisons qui vont de la négligence, à l'abus, et même à l'extorsion.
 No child should ever have to grow up in an environment that is not nurturing, caring, and educational, but they do.
 We perceive the Foster Care System to be a safety zone for these children.
 Our foster care system is supposed to provide safe homes, loving caregivers, stable education, and reliable health care.
 Les soins de protection sont censés fournir tous les besoins qui étaient manquants dans la famille d'où ils viennent.
 L'Internet combine des éléments de communication de masse et interpersonnelle.
 The distinct characteristics of the Internet lead to additional dimensions in terms of the uses and gratifications approach.
 Par exemple, « learning » and « socialization » are suggested as important motivations for Internet use.
 And personal involvement and continuing relationships were also identified as new motivation aspects by Eighmey and McCord when they investigated audience reactions to Websites.
 L'utilisation de la vidéo a mené à des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
 En particulier, on prétend qu'on peut détecter si une personne est en train de dire un mensonge en interprétant correctement ses micro-expressions.
 Oliver Sacks, dans son article Le discours du président, a indiqué comment les personnes qui sont incapables de comprendre le discours parce qu'elles ont des lésions cérébrales,
 Il suggère même que de telles capacités d'interprétation du comportement humain peuvent être partagées par des animaux comme les chiens domestiques.
 Les recherches du vingtième siècle ont montré qu'il y a deux pools de variation génétique, cachés et exprimés.
 Mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection en retire.
 La ségrégation et la recombination brassent la variation d'une génération à l'autre.
 Sur la savane, il est difficile pour un primate ayant un système digestif comme celui de l'homme de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des plantes disponibles.
 De plus, le fait de ne pas le faire a des conséquences graves: une stagnation de la croissance, une malnutrition, et enfin la mort.
 Les ressources végétales les plus faciles d'accès auraient été les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles pour les primates comme nous à digérer, à moins qu'elles ne soient cuites.
 Les aliments d'origine animale, en revanche, ne sont pas seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité, qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
 All things considered, we should not be surprised if our own ancestors solved their protein problem in somewhat the same way that chimpanzees on the savanna do today.
 L'interruption de sommeil est le processus de se réveiller volontairement pendant votre sommeil normal et de retomber dans le sommeil quelques minutes plus tard.
 Ceci peut être facilement réalisé en utilisant un réveil assez silencieux pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
 Si vous trouvez que vous vous réveillez en retournant le réveil, vous pouvez le placer de l'autre côté de la chambre, vous obligeant ainsi à vous lever pour le retourner.
 D'autres options basées sur le rythme biologique impliquent de boire beaucoup de liquide (particulièrement de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, ce qui oblige la personne à se lever pour aller aux toilettes.
 Le degré de paix intérieure qu'une personne possède est en rapport inverse avec le degré de tension dans son corps et son esprit.
 Plus la tension est faible, plus la force de vie présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix absolue et le contentement.
 Everyone can achieve enlightenment. The only thing standing in the way of this goal is our own tension and negativity.
 Le Bouddhisme Tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais a été étendu par le chemin Mahayana de l'Amour et par un grand nombre de techniques de l'Yoga Indien.
 En principe, le Bouddhisme Tibétain est très simple, il se compose de Kundalini Yoga, de méditation et du chemin de l'Amour Universel.
 Avec le Kundalini yoga, l'énergie Kundalini est réveillée par le biais de postures de yoga, d'exercices de respiration, de mantras et de visualisations.
 Le centre de la méditation tibétaine est la divinité Yoga. A travers la visualisation de diverses divinités, les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'illumination est créée.
 L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l'Union soviétique et les États-Unis.
 Au bout de deux ans, les anciens alliés étaient devenus des ennemis, et la guerre froide commençait.
 It was to last for the next 40 years and would be fought for real, by proxy armies, on battlefields from Africa to Asia, in Afghanistan, Cuba and many other places.
 By September 17, 1939, the Polish defense was already broken, and the only hope was to retreat and reorganize along the Romanian bridgehead.
 However, these plans were rendered obsolete nearly overnight, when over 800,000 soldiers from the Soviet's Union Red Army entered and created the Belarussian and Ukrainian fronts after invading the eastern regions of Poland in violation of the Riga peace treaty, the Soviet-Polish Non-Aggression Pact, and other international treaties, both bilateral and multilateral.
 L'utilisation des bateaux pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace pour déplacer de grandes quantités de personnes et de biens à travers les océans.
 Le rôle des marines a traditionnellement été de veiller à ce que votre pays puisse assurer le déplacement de ses habitants et de ses marchandises, tout en empêchant votre ennemi de faire de même.
 L'un des exemples les plus remarquables de cette situation a été la campagne de l'Atlantique de la Seconde Guerre mondiale,
 A the same time, the German Navy, using mainly U-Boats, was trying to stop this traffic.
 Had the Allies failed, Germany probably would have been able to conquer Britain as it had the rest of Europe.
 Les chèvres ont été d'abord domestiquées il y a environ 10000 ans dans les montagnes Zagros de l'Iran.
 Anciennes cultures et tribus ont commencé à les conserver pour un accès facile au lait, aux cheveux, à la viande, et aux peaux.
 Les chèvres étaient généralement gardées en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent gardées par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, similaire aux bergers plus largement connus. Ces méthodes d'herbage sont encore utilisées aujourd'hui.
 Les chemins de fer ont été construits en Angleterre dès le 16e siècle.
 Même si les chemins de fer ne sont constitués que de planches parallèles de bois, ils permettent aux chevaux de tirer des wagons à des vitesses plus grandes et de tirer des charges plus lourdes que sur les routes un peu plus accidentées de l'époque.
 Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Progressivement, cependant, on a réalisé que les rails auraient une meilleure stabilité s'ils avaient un fil de fer au sommet.
 Ceci est devenu une pratique courante, mais le fer a endommagé davantage les roues en bois des wagons.
 Au bout de quelques années, les roues en bois furent remplacées par des roues en fer. En 1767, les premières roues en fer furent introduites.
 Le premier moyen de transport connu était la marche, les hommes ont commencé à marcher debout deux millions d'années avant avec l'apparition de l'Homo Erectus.
 Their predecessors, the Australopithecus did not walk upright as habitually.
 Les Australopiths sont apparus il y a environ 4,2 millions d'années,
 We can start living more friendly to the environment, we can join to the environmental movement, and we can even be activists in order to reduce the future suffering in some degree.
 C'est juste un traitement symptomatique dans beaucoup de cas, mais si nous voulons une solution permanente, nous devons trouver la racine des problèmes et les supprimer.
 Il est évident que le monde a beaucoup changé grâce aux progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus graves en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
 Après son adoption par le Congrès, le 4 juillet, une copie manuscrite signée par le président du Congrès, John Hancock, et le secrétaire, Charles Thomson,
 Au cours de la nuit, entre cent cinquante et deux cents exemplaires furent réalisés, et sont désormais connus sous le nom de « Dunlap broadsides ».
 Le premier public lecture du document a été donné par John Nixon dans la cour de l'Independence hall le 8 juillet.
 Un exemplaire a été envoyé à George Washington le six juillet, qui l'a fait lire à ses troupes à New York le neuf juillet.
 Les 25 exemplaires de Dunlap qui sont encore connus sont les exemplaires les plus anciens qui soient connus de ce document.
 Aujourd'hui, beaucoup de paléontologues pensent qu'un groupe de dinosaures a survécu et qu'ils sont encore vivants aujourd'hui. On les appelle les oiseaux.
 Beaucoup de gens ne pensent pas qu'ils sont des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
 But there are a lot of things about birds that still look like a dinosaur.
 They have feet with scales and claws, they lay eggs, and they walk on their two back legs like a T-Rex.
 Presque tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui sont basés sur la manipulation de l'information, qui est codée sous forme de nombres binaires.
 Un nombre binaire ne peut avoir qu'un des deux valeurs, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés des nombres binaires, ou bits, pour employer le jargon informatique.
 Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour que le diagnostic ne puisse pas être immédiatement établi.
 La meilleure indication d'empoisonnement interne peut être la présence d'un contenant ouvert de médicaments ou de produits chimiques toxiques.
 Vérifiez l'étiquette pour les instructions de premiers soins spécifiques pour ce produit.
 Le terme bug est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour ce groupe d'insectes.
 Ce terme est issu de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains.
 Les deux sont nidicoles, adaptés pour vivre dans le nid ou le logement de leur hôte.
 Aux États-Unis, il y a environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques, ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les jeunes et les adultes de milieu d'âge.
 La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui est constitué du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
 Les recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la sclérose en plaques que les hommes.
 Un couple peut décider qu'il n'est pas dans leur intérêt, ni dans celui de leur enfant, de faire un enfant.
 Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
 Dans une adoption, les parents biologiques cessent leurs droits de parents, de sorte que les parents adoptifs puissent élever l'enfant.
 La science a pour but principal de découvrir la façon dont le monde fonctionne grâce au processus scientifique.
 Ce n'est pas tout, cependant, l'expérimentation, et l'expérimentation est un essai qui est utilisé pour éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions, et faire des observations, guide également la recherche scientifique.
 Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
 Les opinions d'Aristote sur toutes les matières de science, y compris la psychologie,
 Au fur et à mesure que la connaissance de la Grèce a diminué, l'Occident s'est trouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques.
 Beaucoup de rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent crucialement sur la présence de cycles endogènes et sur leur production par les horloges biologiques.
 Des rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques, ont été observés chez la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
 Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui vont continuer un cycle de fonctionnement même en l'absence de signaux externes.
 L'expérience de Hershey et Chase a été l'une des principales suggestions que l'ADN était un matériau génétique.
 Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
 They did two experiments marking either the DNA in the phage with a radioactive phosphorus or the protein of the phage with radioactive sulfur.
 Mutations can have a variety of different effects depending on the type of mutation, the significance of the piece of genetic material affected and whether the cells affected are germ-line cells.
 Seulement les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent provoquer la mort des cellules ou le cancer.
 Le tourisme naturel attire des gens intéressés par la visite de zones naturelles, notamment pour profiter de la beauté des paysages, notamment des paysages naturels.
 Des exemples d'activités sur place incluent la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux,
 Un exemple est de visiter, de photographier, et d'apprendre sur les Orang-Outangs de Bornéo.
 Every morning, people leave small country towns in cars to go to their workplace and are passed by others whose work destination is the place they have just left.
 Dans ce système de transport dynamique, tout le monde est en quelque sorte connecté avec, et soutient, un système de transport basé sur les voitures particulières.
 La science indique maintenant que cette économie massive de carbone a déplacé la biosphère d'un état stable qui a soutenu l'évolution humaine pendant les deux derniers millions d'années.
 Everyone participates in society and uses transportation systems.
 In developed countries, you seldom hear similar levels of complaints about water quality or bridges falling down.
 Why do transportation systems engender such complaints, why do they fail on a daily basis? Are transportation engineers just incompetent? Or is something more fundamental going on?
 Le flux de trafic est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions qu'ils établissent les uns avec les autres.
 Malheureusement, l'étude des flux de circulation est difficile parce que le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec une certitude de cent pour cent.
 Heureusement, les chauffeurs ont tendance à se comporter dans une fourchette raisonnablement constante,
 Pour mieux représenter le flux, des relations ont été établies entre les trois caractéristiques principales: (1) le flux,
 Ces relations aident dans la planification, la conception, et les opérations des routes.
 Les insectes ont été les premiers animaux à prendre l'air, et leur capacité de vol les a aidés à échapper plus facilement aux ennemis, et à trouver plus facilement de la nourriture et des partenaires.
 La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
 This gives them a wider range of small places to hide from predators.
 Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas plier leurs ailes sont les libellules et les grillons.
 Des milliers d'années, Aristarchus a dit que le système solaire se déplaçait autour du Soleil.
 Some people thought he was right but many people believed the opposite, that the Solar System moved around the earth, including the sun,
 This seems sensible, because the earth doesn't feel as if it's moving, does it?
 L'Amazone est le deuxième plus long fleuve et le plus grand fleuve du monde, il transporte plus de 8 fois la quantité d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
 L'Amazone est aussi le plus large fleuve de la Terre, avec parfois six milles de large.
 Un peu plus de 20 pour cent de l'eau qui sort des rivières et qui se déverse dans les océans vient de l'Amazone.
 Le principal fleuve de l'Amazonie, le fleuve Amazone, est de 6,387 km de long. Il reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
 Même si la construction de pyramides en pierre a continué jusqu'à la fin de l'Ancien Empire, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été égalées dans leur taille et l'excellence technique de leur construction.
 Les anciens Égyptiens du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors plus de mille ans.
 La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 habitants, c'est le pays le plus petit du monde, et le pays avec la population la plus faible.
 La Cité du Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
 L'italien est aussi la langue de tous les jours utilisée par la plupart de ceux qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
 Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
 Les gens ont connu des éléments chimiques tels que l'or, l'argent, et le cuivre depuis l'antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire avec des outils primitifs.
 Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'une combinaison de quatre éléments, la terre, l'eau, l'air, et le feu.
 Ceci était plus proche des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux, et plasma, bien qu'il ait aussi théorisé qu'ils se transforment en de nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
 Les alliages sont essentiellement un mélange de deux ou plusieurs métaux.
 Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
 You can also have alloys that include small amounts of non-metallic elements like carbon.
 Tout dans l'Univers est fait de matière. Toute matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
 Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient tenir dans la virgule de cette phrase.
 Thus, the pencil was a good friend to many people when it came out.
 Malheureusement, comme de nouveaux modes d'écriture ont émergé, le crayon a été relégué à des usages moins importants.
 People now write messages on computer screens, never having to come close to a sharpener.
 On ne peut que se demander quel sera le clavier de demain, quand un clavier plus moderne viendra le remplacer.
 La bombe à fission fonctionne sur le principe que cela prend de l'énergie pour mettre ensemble un noyau avec de nombreux protons et neutrons.
 It's like rolling a heavy cart up a hill . splitting the nucleus up again then releases some of that energy.
 Some atoms have unstable nuclei which means that they tend to break apart with little or no nudging.
 The surface of the moon is made of rocks and dust . The outer layer of the moon is called the crust.
 La croûte est d'environ 70 km d'épaisseur sur le côté proche et de 100 km sur le côté lointain.
 It is thinner under the maria and thicker under the highlands.
 There may be more maria on the near side because the crust is thinner,
 Les théories de contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait que les gens sont attirés par quelque chose.
 Ces théories suggèrent que les gens ont des besoins et des désirs qui ont été internes à eux comme ils sont devenus adultes.
 Ces théories se concentrent sur ce qui fait que certaines personnes veulent faire certaines choses et sur ce qui fait que certaines personnes ne veulent pas faire certaines choses.
 Deux théories populaires du contenu sont la pyramide de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
 En général, deux comportements peuvent émerger lorsque les gestionnaires commencent à diriger leurs anciens collègues.
 Ce type de gestionnaire a de la difficulté à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer les performances, à assigner des responsabilités, et à tenir les gens responsables.
 At the other end of the spectrum, one morphs into an unrecognizable individual that feels he or she must change everything the team has been doing and make it their own.
 After all, the leader is ultimately responsible for the success and failure of the team.
 Ce comportement a souvent pour conséquence des tensions entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
 Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
 Les membres virtuels d'une équipe fonctionnent souvent comme le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
 They often have more autonomy than conventional team members as their teams may meet according to varying time zones which may not be understood by their local management.
 The presence of a true invisible team is also a unique component of a virtual team.
 L'équipe invisible est l'équipe de direction à laquelle chacun des membres rapportent. L'équipe invisible établit les normes pour chaque membre.
 Why would an organization want to go through the time consuming process of establishing a learning organization?
 Quand toutes les ressources disponibles sont efficacement utilisées dans tous les départements fonctionnels d'une entreprise, la créativité et l'ingéniosité peuvent transparaître.
 Ainsi, le processus d'une organisation travaillant ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
 Before an organization can be innovative, leadership must create a culture of innovation as well as shared knowledge and organizational learning.
 Angel, in Angel, 2006, explains the Continuum approach as a method being used to help organizations reach a higher level of performance.
 Des données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles pour une approche théorique de l'investigation de la cognition,
 The correlation between brain pathology and behaviour supports scientists in their research.
 It has long been known that different types of brain damage, trauma, lesions, and tumours affect behaviour and cause changes in some mental functions.
 La montée des nouvelles technologies nous permet de voir et d'examiner des structures et des processus cérébraux qui n'avaient jamais été vus auparavant.
 Cela nous donne beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
 Bien que l'intelligence artificielle ait une forte connotation de science-fiction, elle constitue un domaine important de l'informatique, traitant de la façon dont les machines peuvent apprendre, s'adapter et réagir.
 La recherche en IA implique de faire des machines pour automatiser des tâches qui nécessitent un comportement intelligent.
 Des exemples incluent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux questions et aux demandes des clients, ainsi que la reconnaissance de la main écrite, de la voix et du visage.
 De telles choses sont devenues des disciplines distinctes, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
 L'intelligence artificielle est aujourd'hui utilisée dans plusieurs domaines, comme l'économie, la médecine, l'ingénierie et les armées,
 Les sorties sont une grande partie de toute classe. Très souvent, une enseignante aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en autobus n'est pas une option.
 La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent observer des objets d'art, visiter un aquarium, ou admirer de belles œuvres d'art tout en restant assis avec leur classe.
 Partager un voyage virtuellement est également une excellente façon de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec des classes futures.
 Par exemple, chaque année, les élèves de l'école Bennet, dans le comté de North Carolina, conçoivent un site web sur leur voyage au Capitole de l'État,
 Blogs can also help improve student writing. While students often begin their Blog experience with sloppy grammar and spelling, the presence of an audience generally changes that.
 Étant donné que les étudiants sont souvent le public le plus critique, le blogueur commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
 Et aussi, le fait de devoir nourrir l'intérêt de l'auditoire inspire les étudiants à être plus ingénieux et intéressants.
 Blogging is a tool that inspires collaboration, and encourages students to extend learning well beyond the traditional school day.
 L'utilisation appropriée des Blogs peut permettre aux étudiants de devenir plus analytiques et critiques, en répondant activement aux matériaux Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits des autres, ainsi que de définir leurs propres perspectives sur des questions particulières.
 Ottawa, la capitale bilingue et charmante du Canada, offre une gamme de musées et de galeries d'art qui mettent en valeur le passé et le présent du Canada.
 Plus au sud, Niagara Falls, et au nord, la beauté naturelle inexploitée de Muskoka et au-delà.
 Toutes ces choses et bien d'autres encore soulignent l'Ontario comme étant ce qu'on considère comme étant typiquement canadien par les gens d'ailleurs.
 De vastes régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque inhospitalières.
 Pour une comparaison de population qui surprend beaucoup de gens, il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis qu'il n'y a de Canadiens.
 Les îles de l'océan Indien se trouvent dans l'océan Indien, au large de la côte Est de l'Afrique.
 Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière lorsqu'il s'agit de la faune.
 La plupart des petites îles sont des nations indépendantes, ou sont associées avec la France, et sont connues comme des stations balnéaires de luxe.
 The Arabs also brought Islam to the lands, and it took in a big way in the Comoros and Mayotte.
 L'influence européenne et le colonialisme ont débuté au 15e siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a trouvé le passage du Cap,
 Au nord, la région est bordée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
 Women: It is recommended that any women travellers say that they are married, regardless of actual marital status.
 It is helpful to also wear a ring,
 Les femmes doivent réaliser que les différences culturelles peuvent donner lieu à ce qu'elles considèrent comme du harcèlement et qu'il est fréquent d'être suivies,
 Soyez fermes dans votre refus, et ne soyez pas timides, même si vous êtes une femme.
 La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au Xe siècle av JC, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains, et les Mérinides comme un port stratégique appelé Anfa.
 The Portuguese destroyed it and rebuilt it under the name Casa Branca, only to abandon it after an earthquake in 1755.
 Le sultan marocain a rebâti la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle a été appelée Casablanca par les marchands espagnols qui y ont établi des comptoirs.
 Casablanca is one of the least interesting places to shop in all of Morocco.
 Autour de la vieille Medina, il est facile de trouver des endroits vendant des articles traditionnels marocains, tels que des tagines, de la poterie, des articles en cuir, des hookahs, et toute une gamme de produits de luxe,
 Goma est une ville touristique de la République Démocratique du Congo, dans l'extrême Est, près de Rwanda.
 En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a recouvert la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
 While Goma is reasonably safe, any visits outside of Goma should be researched to understand the state of the fighting that persists in the North Kivu province.
 La ville est également le point de départ pour gravir le volcan Nyiragongo, avec quelques unes des plus abordables excursions de trekking au Rwanda.
 Vous pouvez utiliser le boda-boda pour vous déplacer dans Goma. Le prix normal est de ~500 francs Congolais pour le court trajet.
 Associée à son isolement, cette situation a donné naissance à l'expression « Timbuktu », qui est devenue un synonyme de lieu exotique et éloigné.
 Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, bien qu'elle soit une attraction touristique, et elle a un aéroport.
 En 1990, elle a été ajoutée à la liste des sites du patrimoine mondial en péril, en raison de la menace de la désertification.
 C'était l'un des principaux arrêts de la série télévisée de Henry Louis Gates, Wonders of the African world.
 La ville est en forte opposition avec le reste des villes du pays, parce qu'elle a plus d'un air d'Arabie qu'elle n'a d'un air d'Afrique.
 Le parc national Kruger se trouve dans le nord-est de l'Afrique du Sud, et longe la frontière du Mozambique dans l'est, du Zimbabwe dans le nord, et la frontière sud est le fleuve Crocodile.
 Le parc couvre 19,500 km² et est divisé en 14 écozones, chacun soutenant une faune et une flore différentes.
 C'est l'une des principales attractions de l'Afrique du Sud et elle est considérée comme le fer de lance des parcs nationaux sud-africains.
 Comme pour tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud, il y a des frais de conservation et d'entrée quotidiens pour le parc.
 It may also be beneficial for one to buy a Wild Card, which provides entry to either selections of parks in South Africa or all of the South African National Parks.
 Hong Kong Island gives its name to the territory of Hong Kong and is the place that many tourists regard as the main focus.
 Le défilé de bâtiments qui compose le ciel de Hong Kong a été comparé à un tableau de barres scintillantes qui est rendu apparent par la présence des eaux du port de Victoria.
 Pour avoir les meilleures vues de Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon, en face.
 La grande majorité du développement urbain de Hong Kong est densément construite sur des terres gagnées sur la mer.
 C'est le lieu que les colons britanniques ont choisi comme leur propre territoire, et donc si vous cherchez des preuves de l'histoire coloniale de la Terre, c'est un bon endroit pour commencer.
 Les Sundarbans sont la plus grande mangrove littorale du monde, s'étendant sur 80 km dans l'arrière-pays bangladais et indien.
 Le Sundarbans a été déclaré un site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située dans le territoire indien est appelée Sundarbans National Park.
 Les forêts ne sont pas seulement des marais de Mangroves, elles comprennent aussi quelques uns des derniers vestiges des immenses forêts qui couvraient autrefois la plaine du Gange.
 Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est recouvert par les eaux.
 Depuis 1966, les Sundarbans sont un refuge pour la faune, et on estime qu'il y a maintenant 400 tigres royaux et environ 30 000 chevaux de brousse dans la région.
 Les bus partent de la gare routière interrégionale toute la journée, mais la plupart, surtout ceux qui vont vers l'est et Jakar, partent entre 06:30 and 07:30.
 As the inter-district buses are often full, it is advisable to purchase a ticket a few days in advance.
 Most districts are served by small Japanese Coaster Buses, which are comfortable and sturdy.
 Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans les endroits voisins, comme Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
 The Oyapock River Bridge is a Cable-Stayed bridge that spans the Oyapock River to link the cities of Oiapoque in Brazil and Saint-Georges de l'Oyapock in French Guiana.
 Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles sont de 378 mètres de long et elles ont deux chaussées de 3,50 m de large.
 La hauteur de franchissement sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais elle n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
 The bridge is scheduled to be fully operational in September 2017, when the Brazilian customs checkpoints are expected to be finished.
 Les Guaranis étaient le groupe indigène le plus important qui habitait ce qui est maintenant l'est du Paraguay, vivant comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient aussi l'agriculture de subsistance.
 La région du Chaco abritait d'autres groupes d'indigènes, comme les Guaycurú et les Payaguá, qui vivaient de la chasse, de la cueillette et de la pêche.
 Au cours du seizième siècle, le Paraguay, autrefois appelé la « Grande province des Indes », est né du croisement des conquérants espagnols avec les populations indigènes.
 The Spaniards started the colonization period which lasted for three centuries.
 Since the foundation of Asunción in 1537, Paraguay has managed to keep a lot of its indigenous character and identity.
 Argentina is well known for having one of the best polo teams and players in the world.
 Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre aux terrains de polo de Las Cañitas.
 Des tournois et des matchs plus petits peuvent aussi être vus ici à d'autres moments de l'année.
 For news on tournaments and where to buy tickets for polo matches, check Asociacion Argentina de Polo.
 La monnaie officielle des Malouines est la livre des Malouines, dont la valeur est fixée à celle d'une livre sterling.
 L'argent peut être échangé dans la seule banque des îles, qui est située à Stanley, juste en face de la boutique de la FIC Ouest.
 Les livres britanniques sont généralement acceptés n'importe où dans les îles et dans Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont aussi souvent acceptés.
 Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que les cartes de crédit et les pièces d'or des États-Unis et de Grande-Bretagne puissent être acceptées.
 Il est presque impossible d'échanger la monnaie des Falklands en dehors des îles, alors changez de l'argent avant de partir.
 Et puisque Montevideo est au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans le Nord.
 Montevideo est dans les zones de climat subtropical, et les températures supérieures à 30°C sont fréquentes pendant les mois d'été.
 L'hiver peut être trompeusement froid, les températures ne descendent jamais en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité se combinent pour donner une sensation de froid bien supérieure.
 Il n'y a pas de saisons particulières de pluie et de sécheresse: la quantité de pluie reste pratiquement la même tout au long de l'année.
 Bien que plusieurs des animaux du parc soient habitués aux humains, la faune est néanmoins sauvage et ne devrait pas être nourrie ou dérangée.
 Selon les autorités du parc, restez à au moins 100 yards de distance des ours et des loups et à 25 yards de tous les autres animaux sauvages <Exclamationpoint>
 Quelques-uns des animaux les plus doux peuvent attaquer.
 Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas gardé une distance adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages, et potentiellement dangereux, alors donnez-leur leur espace.
 En outre, soyez conscient que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, ainsi évitez de porter ou de cuire des aliments odorants et tenez un camp propre.
 Apia est la capitale de Samoa. La ville est située sur l'île d'Upolu et compte environ 40 000 habitants.
 Apia a été fondée dans les années 1850 et est devenue la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
 Le port a été le théâtre d'un incident navale en 1889, lorsque sept bateaux de l'Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne refusèrent de quitter le port.
 Toutes les unités ont été coulées, sauf une seule, un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont péri.
 Pendant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a abouti au meurtre du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
 Il y a beaucoup de plages, en raison de la situation géographique d'Auckland, qui est située entre deux ports. Les plus populaires sont dans trois zones.
 Les plages de la côte Nord (dans le district de North Harbour) sont sur le Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
 They are almost all sandy beaches with safe swimming, and most have shade provided by pohutukawa trees.
 Les plages de Tamaki Drive sont sur le Waitemata Harbour, dans les quartiers huppés de Mission Bay et St Heliers, dans le centre d'Auckland.
 Ce sont des plages familiales, parfois bondées, avec une bonne gamme de magasins le long de la plage.
 The main local beer is called number one, it is not a complex beer, but pleasant and refreshing. The other local beer is called Manta.
 There are many wines to be had, but the New Zealand and Australian wines might travel better.
 L'eau du robinet est parfaitement bonne à boire, mais l'eau embouteillée est facilement accessible si vous êtes peureux.
 Pour les Australiens, l'idée du café au lait est étrangère. Un café noir est un espresso, le cappuccino est servi avec une grande quantité de crème (pas de mousse), et le thé est servi sans lait.
 Le chocolat chaud est à la hauteur des normes belges. Les jus de fruits sont chers mais d'excellente qualité.
 De nombreux voyages au récif sont effectués toute l'année, et les blessures dues à l'un quelconque de ces causes sur le récif sont rares.
 Still, take advice from authorities, obey all signs, and pay close attention to safety warnings.
 Les méduses de box se trouvent près des plages et près des estuaires d'octobre à avril au nord de 1770. On peut parfois les trouver en dehors de ces périodes.
 Les requins existent, cependant ils sont rarement agressifs envers les humains. La plupart des requins ont peur des humains et ils nagent loin.
 Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal est dans les estuaires de rivières au nord de Rockhampton.
 Réserver à l'avance donne au voyageur la paix d'esprit qu'il aura quelque part où dormir une fois qu'il sera arrivé à sa destination.
 Les agents de voyages ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, bien qu'il soit possible de réserver d'autres formes d'hébergement, comme des campings, par l'intermédiaire d'un agent de voyages.
 Les agents de voyages offrent généralement des forfaits qui comprennent le petit-déjeuner, les arrangements de transport vers et depuis l'aéroport, ou même des forfaits combinés pour le vol et l'hôtel.
 They can also hold the reservation for you if you need time to think about the offer or procure other documents for your destination.
 Any amendments or requests though should be coursed through the travel agent first and not directly with the hotel.
 Pour certains festivals, la grande majorité des participants aux festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des participants considèrent cela comme un élément vital de l'expérience.
 Si vous voulez être près de l'action, vous allez devoir vous mettre en place tôt pour obtenir un emplacement près de la musique.
 Remember that even though music on the main stages may have finished, there may be sections of the festival that will keep playing music until late into the night.
 Some festivals have special camping areas for families with young children.
 Si vous traversez la mer du Nord en hiver, vérifiez la situation de la cabine, car la traversée des glaces produit un bruit assez horrible pour ceux qui sont les plus touchés.
 Saint-Petersburg cruises include time in town. Cruise passengers are exempted from visa requirements.
 Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absents, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
 Ils disposent généralement de repas spéciaux, de boissons et d'animations, pour maintenir les clients dans une bonne humeur, et les garder au sein de l'établissement.
 Some venues offer alcoholic beverages on the house. However, drunkenness impairs judgment, and all good gamblers know the importance of staying sober.
 Anyone who's going to drive at high latitudes or over mountain passes should consider the possibility of snow, ice, or freezing temperatures.
 On icy and snowy roadways, friction is low and you cannot drive as if you were on bare asphalt.
 During blizzards, enough snow to get you stuck can fall in very little time.
 La visibilité peut également être restreinte par la chute ou le souffle de neige ou par la condensation ou la glace sur les vitres du véhicule.
 On the other hand, icy and snowy conditions are normal in many countries, and traffic goes on mostly uninterrupted all year round.
 Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
 Le terme safari, dans son emploi populaire, fait référence au voyage sur la terre ferme, pour observer la faune sauvage de l'Afrique, en particulier sur la savane.
 Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures et l'équipement standard permet une bonne observation.
 Lions, guépards et léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
 Un safari à pied, appelé aussi une promenade, une randonnée ou une marche, consiste en une promenade,
 Les Jeux Paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021, et certains événements auront lieu dans d'autres lieux au Japon.
 Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux éditions des Jeux olympiques, ayant accueilli les Jeux olympiques d'été en 1964.
 Si vous avez réservé vos billets et votre hébergement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pouvez avoir une situation délicate.
 Les politiques d'annulation varient, mais à la fin de mars, la plupart des politiques d'annulation liées au coronavirus ne s'appliquaient pas au mois de juillet 2020, lorsque les Jeux olympiques auraient dû avoir lieu.
 It's expected that most event tickets will cost between ¥2,500 and ¥130,000, with typical tickets costing around ¥7,000.
 Le fer à repasser et le fer à repasser peuvent aider à sécher les vêtements. Beaucoup d'hôtels ont un fer à repasser et un fer à repasser disponibles pour le prêt, même si celui-ci n'est pas présent dans la chambre.
 Si un fer n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
 Veillez à ne pas laisser la matière brûler, qui pourrait provoquer une contraction ou, dans des cas extrêmes, une combustion.
 Il y a différentes façons de purifier l'eau, certaines plus efficaces contre des menaces particulières.
 Dans certains cas, il suffit de faire bouillir de l'eau pendant une minute, dans d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
 Les filtres varient en efficacité, et si vous avez une préoccupation, alors vous devriez envisager d'acheter votre eau dans une bouteille scellée d'une compagnie de renom.
 Les voyageurs peuvent rencontrer des animaux nuisibles qu'ils ne connaissent pas dans leur pays d'origine.
 Les parasites peuvent gâter la nourriture, provoquer des irritations ou, dans le pire des cas, provoquer des réactions allergiques, transmettre un venin ou transmettre des infections.
 Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force,
 Duty-Free shopping is the opportunity to buy goods exempted from taxes and excises at certain locations.
 Les voyageurs qui se rendent dans des pays où les taxes sont lourdes peuvent parfois économiser une somme considérable, surtout sur les produits comme les boissons alcoolisées et le tabac.
 Le tronçon allant de Point Marion à Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur la route Buffalo-Pittsburgh,
 Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, gardez votre sang-froid, car les pentes sont raides, les routes étroites, et les virages nombreux.
 Les limites de vitesse sont nettement plus basses que dans les sections précédentes et suivantes, généralement 35-40 mi/h, et l'observation des limites est encore plus importante.
 Curieusement, cependant, le service de téléphone mobile est beaucoup plus fort ici que dans beaucoup d'autres parties de la route, par exemple, dans les Wilds de Pennsylvanie.
 Les pâtisseries allemandes sont très bonnes, et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisine, l'Autriche.
 Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites dans des pâtisseries toute l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition pendant l'été.
 De nombreux produits de boulangerie allemands comportent également des amandes, des noisettes et d'autres fruits à coque.
 If you want some small though rich pastries, try what depending on region are called Berliner, Pfannkuchen or Krapfen.
 Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné soit de viande soit de légumes.
 Un curry peut être soit sec soit humide selon la quantité de liquide.
 Dans les régions intérieures de l'Inde du Nord et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys,
 Avec 17,000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales trouvées dans toute la nation.
 But if used without further qualifiers, the term tends to mean the food originally from the central and eastern parts of the main island Java.
 Aujourd'hui, largement disponible dans tout l'archipel, la cuisine javanaise présente une gamme de plats simplement assaisonnés, les arômes prédominants étant les cacahuètes, les piments, le sucre javanais, et divers épices aromatiques.
 Les étriers sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
 Elles fournissent une stabilité accrue pour le cavalier, mais peuvent avoir des conséquences sur la sécurité, en raison du risque que les pieds du cavalier puissent se coincer dedans.
 Si un cavalier est jeté par terre, mais qu'il a un pied pris dans la boucle de la selle, il pourrait être traîné si le cheval se met à courir.
 First, most riders wear riding boots with a heel and a smooth, quite narrow, sole.
 Next, some saddles, particularly English saddles, have safety bars that allow a stirrup leather to fall off the saddle if pulled backwards by a falling rider.
 Cochamó Valley, le premier endroit de grimpe au Chili, connu comme le Yosemite du Sud, avec une variété de grands murs et de parois de granit.
 Les sommets comprennent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les alpinistes de toutes les parties du monde établissent continuellement de nouvelles routes parmi ses murs infinis de parois.
 Les sports de descente, qui comprennent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui impliquent de glisser sur un terrain enneigé avec des skis ou un snowboard attachés à vos pieds.
 Le ski est une activité de voyage importante, avec de nombreux amateurs, parfois appelés des skieurs, qui planifient des vacances entières autour du ski dans un endroit particulier.
 L'idée de skier est très ancienne, des peintures rupestres représentant des skieurs datant de 5000 avant Jésus-Christ.
 Le ski de descente, comme sport, remonte au moins au XVIIe siècle, et en 1861, le premier club de ski de loisirs a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
 Ski de randonnée: Cette activité est aussi appelée ski de randonnée, ski de montagne ou ski de randonnée.
 Il est lié au ski de randonnée, mais n'est pas nécessairement le même, et implique généralement des skis et des chaussures plus rigides.
 Penser au chemin de ski comme à un chemin de randonnée.
 Dans de bonnes conditions, vous serez capable de parcourir des distances un peu plus grandes que lors d'une marche, mais seulement dans des pistes bien préparées.
 L'Europe est un continent relativement petit, mais avec de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, voyager dans plusieurs pays nécessiterait de passer par plusieurs points de contrôle de visa et de passeport.
 The Schengen zone, however, works somewhat like one country in this respect.
 Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans avoir à passer par des contrôles de passeport.
 De même, en ayant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas pour chacun des pays Schengen séparément, et donc vous gagnez du temps, de l'argent et des tracasseries administratives.
 Il n'y a pas de définition universelle pour définir les articles manufacturés comme étant des antiquités. Certaines administrations fiscales définissent les articles plus anciens de 100 ans comme étant des antiquités.
 The definition has geographic variations, where the age limit might be shorter in places such as North America than in Europe.
 Les produits d'artisanat peuvent être considérés comme des antiquités, bien qu'ils soient plus récents que des produits de masse.
 L'élevage des rennes est un moyen de subsistance important chez les Sámi, et la culture entourant le commerce est importante aussi pour beaucoup d'autres personnes.
 Even traditionally, though, not all Sámi have been involved in big scale reindeer husbandry, but lived from fishing, hunting and similar, having reindeer mostly as draft animals.
 Aujourd'hui, beaucoup de Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans le Sámi.
 Même si le mot Gypse est couramment utilisé, surtout parmi les non-Rom, le mot Gypse est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions inexactes des Roms.
 Si le pays que vous allez visiter est sujet à une recommandation de voyage, votre assurance voyage ou votre assurance annulation de voyage peut être affectée.
 You may also wish to consult the advice of governments other than your own, but their advice is designed for their citizens.
 As one example, American citizens in the Middle East might face different situations from Europeans or Arabs.
 Les avis sont simplement un bref résumé de la situation politique dans un pays.
 Les points de vue présentés sont souvent sommaires, généraux et simplifiés par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
 La pluie est un phénomène météorologique qui peut avoir des conséquences graves, comme des inondations, des glissements de terrain,
 Les conditions météorologiques peuvent se produire n'importe où dans le monde, et il existe différents types de celles-ci, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie, et des conditions atmosphériques.
 Les vents forts, la grêle, les précipitations excessives, et les incendies sont des formes et des effets de la météorologie, comme les orages, les tornades, les trombes d'eau, et les cyclones.
 Les phénomènes météorologiques régionaux et saisonniers comprennent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de verglas, et les tempêtes de poussière.
 Les voyageurs sont fortement invités à être au courant de tout risque de mauvaise météo qui pourrait affecter leur région,
 Anyone planning a visit to a country that could be considered a war zone should get professional training.
 Une recherche sur Internet pour un cours de milieu hostile fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
 Un cours couvrira normalement tous les sujets traités ici, et généralement avec une expérience pratique.
 A course will normally be from 2-5 days and will involve role play, a lot of first aid and sometimes weapons training.
 Des livres et des magazines traitant de la survie dans la nature sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
 Les voyageurs qui planifient une chirurgie de changement de sexe doivent s'assurer qu'ils ont des documents valides pour le voyage de retour.
 La volonté des gouvernements d'émettre des passeports avec le genre non indiqué (X) ou de mettre à jour les documents pour correspondre au genre et au prénom désirés varie.
 La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est tout aussi variable.
 Les contrôles aux points de passage sont devenus beaucoup plus intrusifs dans l'ère postérieure au 11 septembre 2001.
 Les personnes transgenres qui attendent une opération ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur vie privée et leur dignité intactes.
 Les courants de marée sont le flux qui revient des vagues qui se brisent sur la plage, souvent au niveau d'un récif ou d'un obstacle similaire.
 Due to the underwater topography, the return flow is concentrated at a few deeper sections, and a fast current to deep water may form there.
 La plupart des morts surviennent en raison de la fatigue qui survient en essayant de nager contre le courant, ce qui peut être impossible.
 Dès que vous sortez de la courant, nager en arrière n'est pas plus difficile qu'à l'ordinaire.
 Essayez de vous cacher quelque part où vous ne serez pas repérés, ou, selon vos compétences et selon que vous ayez été repérés,
 Le choc de la réadaptation survient plus tôt que le choc culturel, dure plus longtemps, et peut être plus grave.
 Les voyageurs qui ont eu un temps facile de s'adapter à la nouvelle culture ont parfois un temps difficile de s'adapter à leur culture d'origine.
 When you return home after living abroad, you've adapted to the new culture and lost some of your habits from your home culture.
 When you went abroad at first, people were probably patient and understanding, knowing that travellers in a new country need to adapt.
 People may not anticipate that patience and understanding are also necessary for travellers returning home.
 Le spectacle son et lumière est l'un des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.
 Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir dans le silence avant le spectacle commence.
 Usually you always hear the sound of tourists and vendors. The story of the sound and light is just like a story book.
 Le Sphinx est mis en scène comme le personnage principal d'une longue histoire.
 Les scènes sont affichées sur les pyramides et les pyramides sont allumées.
 Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et comptent le plus grand nombre de bases, avec seize en activité en 2020.
 L'archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. Le plus grand est l'île King George, avec la colonie de Villa Las Estrellas.
 D'autres endroits incluent Livingston Island, et Deception, où la caldeira inondée d'un volcan toujours actif fournit un port naturel spectaculaire.
 La région d'Ellsworth est la partie située au sud de la péninsule, bordée par la mer de Bellingshausen.
 Les montagnes de la péninsule se confondent avec le plateau, puis ressortent pour former la chaîne de 360 km des montagnes Ellsworth, séparée par le glacier Minnesota.
 Le nord de l'île, la partie de la Sentinel Range, abrite les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le Vinson Massif, qui culmine à 4892 m.
 Dans des endroits isolés, sans couverture cellulaire, un téléphone par satellite peut être votre seul moyen de communication.
 Un téléphone satellite n'est pas généralement un remplacement pour un téléphone mobile, car vous devez être dehors avec une ligne claire de vue vers le satellite pour faire un appel.
 Le service est fréquemment utilisé par les navires, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont besoin de données et de communication à distance.
 Your local telephone service provider should be able to give more information about connecting to this service.
 Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient un an de vacances est de voyager et d'apprendre.
 Ceci est particulièrement populaire chez les jeunes qui quittent l'école, leur permettant de prendre une année de congé avant d'aller à l'université, sans compromettre leur formation.
 Dans de nombreux cas, en s'inscrivant dans un cours de formation à l'étranger, vous pouvez même améliorer vos chances d'intégrer l'enseignement supérieur dans votre pays d'origine.
 Typiquement, il y aura des frais de scolarité pour s'inscrire dans ces programmes d'enseignement.
 La Finlande est une grande destination de navigation. La Finlande, le pays des mille lacs, a aussi des milliers d'îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
 In the archipelagos and lakes you do not necessarily need a yacht.
 Même si les archipels côtiers et les plus grands lacs sont assez grands pour un bateau, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
 Le canoë est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour chaque sept ou huit personnes.
 Ce chiffre est égal à celui de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais est en revanche unique dans les autres pays.
 La plupart des croisières distinctes de la Baltique comportent un séjour prolongé à Saint-Petersbourg, en Russie.
 You can visit the historic city for a couple of full days while returning and sleeping on the ship at night.
 Si vous ne sortez que pour des excursions organisées par le bateau, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé.
 Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n'est pas près de la mer et une visite de la ville n'est pas comprise dans le prix de la croisière.
 Travelling by plane can be a scary experience for people of all ages and backgrounds, particularly if they've not flown before or have experienced a traumatic event.
 Ce n'est pas quelque chose dont on doit avoir honte, c'est tout simplement quelque chose qui est tout à fait comme les craintes et les aversions de tout le monde.
 Pour certains, comprendre quelque chose sur les avions et sur ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas être en contrôle.
 Les entreprises de transport sont bien payées pour la livraison rapide de choses.
 On some routes, the larger companies have their own planes, but for other routes and smaller firms there was a problem.
 If they sent things by air freight, on some routes it may have taken days to get through unloading and customs.
 Le seul moyen de la faire arriver plus vite était de l'envoyer en bagage enregistré, et les règlements de l'aviation ne permettent pas de l'envoyer sans un passager, et c'est là que vous entrez en jeu.
 L'obvious façon de voyager en première ou en classe affaires est de payer une forte somme pour le privilège (ou, mieux encore, faire payer votre entreprise pour vous).
 However, this does not come cheaply: as a rough rule of thumb, you can expect to pay up to four times the normal economy fare for business, and eleven times for first class <Exclamationpoint>
 En général, il n'y a aucun intérêt à rechercher des réductions pour les vols directs entre A et B.
 Les compagnies aériennes savent bien qu'il y a un certain noyau de voyageurs qui sont prêts à payer le prix fort pour avoir le droit de voyager rapidement et dans le confort, et elles facturent en conséquence.
 La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est couramment utilisé.
 Moldova is a Multi-Ethnic Republic that has suffered from ethnic conflict.
 En 1994, ce conflit a mené à la création de la République autoproclamée de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui a son propre gouvernement et sa propre monnaie, mais n'est pas reconnue par aucun pays membre des Nations Unies.
 Economic links have been re-established between these two parts of Moldova despite the failure in political negotiations.
 La religion principale de la Moldavie est l'orthodoxe.
 Izmir is the third largest city in Turkey with a population of around 3.7 million, the second biggest port after Istanbul, and a very good transport hub.
 Once the ancient city of Smyrna, it is now a modern, developed, and busy commercial center, set around a huge Bay and surrounded by mountains.
 Les larges avenues, les bâtiments de verre et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels de tuiles rouges, du marché du 18e siècle, et des anciennes mosquées et des églises, bien que la ville ait un air plus méditerranéen qu'un paysage traditionnel de Turquie.
 La localité de Haldarsvík offre des vues sur l'île voisine d'Eysturoy et possède une église octogonale inhabituelle.
 Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre intéressantes de colombes sur quelques tombes.
 It's worth half an hour to stroll about the intriguing village.
 Aux environs, au nord, et facilement accessible, se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, qui a été rendue célèbre chez les étrangers par un récit élogieux de ses splendeurs,
 Le bus 403 circule régulièrement vers Sintra, et fait escale au Cabo da Roca.
 Also to the north, visit the great Sanctuary of Our Lady of Fatima, a place of worldwide famous Marian apparitions.
 S'il vous plaît, rappelez-vous que vous êtes essentiellement en train de visiter un cimetière, ainsi qu'un site qui a un sens presque incalculable pour une portion considérable de la population mondiale.
 Il y a encore beaucoup d'hommes et de femmes qui ont survécu à leur temps ici, et beaucoup d'autres qui ont aimé des gens qui ont été assassinés ou qui ont travaillé jusqu'à la mort, Juifs et non-Juifs.
 S'il vous plaît, traitez le site avec tout le respect, la dignité et le sérieux qu'il mérite. Ne faites pas d'humour sur l'Holocauste ou les nazis.
 Ne pas endommager le site en marquant ou en griffonnant des graffitis sur les structures.
 Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol, et environ la moitié des habitants préfèrent parler le catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
 However, most signs are indicated only in Catalan because it is established by law as the first official language.
 Et pourtant, l'espagnol est aussi largement utilisé dans les transports publics et dans d'autres domaines.
 Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les annonces imprévues sont faites par un système automatisé dans une grande variété de langues, y compris l'espagnol, l'anglais, le français,
 Les Parisiens ont la réputation d'être égocentriques, grossiers et arrogants.
 While this is often only an inaccurate stereotype, the best way to get along in Paris still is to be on your best behavior, acting like someone who is bien élevé.
 The Parisians' abrupt exteriors will rapidly evaporate if you display some basic courtesies.
 Le parc national des lacs de Plitvice est principalement boisé, avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente une mosaïque de végétation alpine et méditerranéenne.
 Il a une variété de communautés végétales, due à sa gamme de microclimats, de sols différents et de niveaux d'altitude.
 L'aire est aussi le foyer d'une variété extrêmement vaste d'animaux et d'oiseaux.
 On y trouve des espèces rares comme le loup, l'ours brun, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et le Capercaille,
 Lors de la visite des monastères, les femmes sont tenues de porter des jupes couvrant les genoux et de faire en sorte que leurs épaules soient couvertes.
 Most of the monasteries do provide wraps for women who come unprepared, but if you bring your own, especially one with bright colors, you'll get a smile from the monk or nun at the entrance.
 Along the same line, men are required to wear pants covering the knees.
 Ceci aussi peut être emprunté au magasin de l'entrée, mais cette tenue n'est pas lavée après chaque utilisateur, alors vous ne pourrez peut-être pas vous sentir à l'aise en portant ces jupes.
 La cuisine majorquine, comme celle des zones voisines de la Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise l'huile d'olive dans tous ses plats.
 Un simple dîner populaire, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli: Pain avec de l'huile d'olive, tomate, et tous les condiments disponibles tels que fromage, Tunafish, etc.
 Tous les noms, avec l'exception de Sie, qui signifie you, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
 C'est une façon importante de distinguer entre certains verbes et certains objets.
 Il rend aussi la lecture plus facile, bien qu'il soit un peu plus compliqué pour écrire, parce qu'il faut trouver si un verbe ou un adjectif est utilisé dans une forme substantivisée.
 Pronunciation is relatively easy in Italian since most words are pronounced exactly how they are written.
 Les lettres principales à surveiller sont c et g, puisqu'elles ont une prononciation différente selon la voyelle qui les suit.
 Et enfin, assurez-vous de bien prononcer les consonnes r et rr différemment: caro signifie cher, alors que carro signifie char.
 Le persan a une grammaire relativement facile et surtout régulière.
 Therefore, reading this grammar primer would help you learn much about Persian grammar and understand phrases better.
 Il est évident que si vous connaissez une langue romance, vous aurez plus de facilités pour apprendre le portugais.
 However, people who know a little Spanish may hastily conclude that Portuguese is close enough that it need not be studied separately.
 Les observatoires pré-modernes sont généralement obsolètes aujourd'hui, et restent comme des musées, ou des sites d'enseignement.
 Comme la pollution lumineuse, dans leur apogée, n'était pas le genre de problème qu'elle est aujourd'hui, elles sont généralement situées dans les villes ou dans les campus, plus faciles à atteindre qu'elles ne le sont dans les campagnes.
 La plupart des télescopes modernes sont de grandes installations dans des régions reculées, avec des conditions atmosphériques favorables.
 La cueillette des fleurs de cerisier, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
 The concept came from China where plum blossoms were the flower of choice.
 Au Japon, les premiers rendez-vous de la floraison des cerisiers étaient organisés par l'empereur, uniquement pour lui et les autres membres de la cour impériale, autour de la cour impériale.
 Les plantes ont l'air de leur mieux dans leur environnement naturel, alors résistez au désir de retirer même un seul spécimen.
 Si vous visitez un jardin formellement aménagé, la cueillette de « spécimens » est aussi susceptible de vous faire expulser, sans discussion.
 Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr où il est très facile de se déplacer, et où vous pouvez acheter quasiment tout après votre arrivée.
 Mais étant placés dans les "tropiques hauts", juste quelques degrés au nord de l'équateur, vous aurez besoin de faire face aux deux choses,
 There are also a few buses going North to Hebron, the traditional burial place of the Biblical patriarchs Abraham, Isaac, Jacob, and their wives.
 Check that the bus you are thinking of taking goes into Hebron and not just to the nearby Jewish settlement of Kiryat Arba.
 Les voies navigables intérieures peuvent être un thème intéressant pour une escapade.
 For example, visiting castles in the Loire Valley, the Rhine Valley or taking a cruise to interesting cites on the Danube or boating along the Erie Canal.
 They also define routes for popular hiking and bicycle trails.
 Noël est l'un des jours les plus importants de la religion chrétienne, et est célébré comme le jour de la naissance de Jésus.
 Beaucoup de traditions entourant la fête ont été adoptées aussi par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-croyants dans le monde entier.
 Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillés quelque part pour voir le lever du soleil.
 Il y a bien sûr des explications théologiques pour cette tradition, mais il est possible qu'elle soit une croyance pré-chrétienne,
 Les Eglises plus traditionnelles tiennent souvent une veillée de Pâques le samedi soir pendant la Semaine Sainte, avec les congrégations qui se brisent souvent en célébration au coup de minuit pour célébrer la résurrection de Jésus.
 Toutes les espèces d'animaux qui sont arrivées ici sont venues soit par la natation, soit par le vol, soit par le flottage.
 A cause de la longue distance qui séparait le continent, les mammifères étaient incapables de faire le voyage, faisant du tortue géant l'animal principal de la consommation des habitants des Galapagos.
 Since the arrival of man to the Galapagos, many mammals have been introduced including goats, horses, cows, rats, cats and dogs.
 Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous allez faire l'expérience de la nuit polaire, qui veut dire que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
 C'est une bonne occasion de voir l'Aurore boréale, car le ciel sera sombre plus ou moins tout au long de la journée.
 As the areas are sparsely populated, and light pollution therefore often not a problem, you will also be able to enjoy the stars.
 Japanese work culture is more Hierarchical and formal than what Westerners may be used to.
 Les costumes sont l'habit de travail standard, et les collègues se tiennent par leurs noms de famille ou par leurs emplois.
 L'harmonie au travail est cruciale, en soulignant l'effort de groupe plutôt que les réalisations individuelles.
 Les ouvriers doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans question.
